23208951|Idrogel microstrutturati, funzionali PVA per bioconiugazione con oligopeptidi in condizioni fisiologiche.", "Astratto": "In questo lavoro, vengono sviluppate tecniche di bioconiugazione per ottenere la funzionalizzazione peptidica di poli(alcool vinilico), PVA, sia come polimero in soluzione che all'interno di idrogel fisici microstrutturati, in entrambi i casi in condizioni fisiologiche. PVA è unico in quanto è uno dei pochissimi polimeri con eccellente biocompatibilità e sicurezza e ha l'approvazione della FDA per usi clinici nell'uomo. Tuttavia, decenni di sviluppo hanno documentato solo scarse opportunità di bioconiugazione con PVA. In quanto tali, i materiali che ne derivano non rispondono alla richiesta di biomateriali funzionali per colture cellulari avanzate e applicazioni di ingegneria tissutale. Per affrontare queste limitazioni, PVA viene sintetizzato con gruppi terminali tiolo e coniugato con peptidi tiolati utilizzando PVA in soluzione. Inoltre, vengono assemblati idrogel fisici microstrutturati, aderenti alla superficie PVA, vengono quantificati i siti di coniugazione disponibili all'interno degli idrogel e vengono raccolti dati cinetici quantitativi sulla coniugazione peptidica al idrogel. Il successo della bioconiugazione nella fase gel è quantificato attraverso l'uso di un peptide adesivo cellulare e la visualizzazione dell'adesione cellulare su PVA idrogel come substrati di coltura cellulare. Presi insieme, i dati presentati stabiliscono un nuovo paradigma nella bioconiugazione e funzionalizzazione di PVA idrogel fisici. Insieme a un eccellente profilo di sicurezza di PVA, questi risultati forniscono un biomateriale superiore per diverse applicazioni biomediche."}
23323548|Clonazione e caratterizzazione funzionale dell'anione organico di maiale (Sus scrofa) polipeptide trasportatore 1a2.", "Astratto": "Abstract 1. I polipeptidi trasportatori di anioni organici (OATP) sono un famiglia di proteine trasportatrici che sono state ampiamente riconosciute come determinanti chiave dell'assorbimento, della distribuzione, del metabolismo e dell'escrezione di vari farmaci. È stato dimostrato che l'OATP1A2 umano trasporta un ampio spettro di composti endogeni ed esogeni. Lo studio sugli ortologhi OATP1A2 di altre specie, tuttavia, è ancora limitato. 2. Qui, abbiamo descritto la clonazione e la caratterizzazione funzionale di un membro della famiglia OATP/Oatp ottenuto da fegato di maiale (Sus scrofa). L'analisi della sequenza ha suggerito che ha un'omologia elevata con OATP1A2 umano e Oatp1a2 bovino. Substrati prototipo estrone-3-solfato (E-3-S) e acido taurocolico sono stati trasportati dalla proteina. Il trasporto di questi due substrati dipende dal pH, con un pH più basso che mostra una maggiore funzione di assorbimento. Lo studio cinetico ha mostrato che il trasporto di questi due substrati ha un K(m) di 42,5 ± 12,1 e 33,1 ± 8,7 µM, rispettivamente. Il maiale Slco1a2 ha il livello di espressione più alto nel fegato e, in misura minore, nel cervello e nell'intestino tenue. 3. In conclusione, un membro OATP è stato clonato da fegato di maiale. L'analisi della sequenza e lo studio filogenico lo hanno rivelato come un ortologo dell'OATP1A2 umano. Le sue caratteristiche cinetiche per i substrati prototipici e la distribuzione degli organi sono simili a quelle di OATP1A2."}
22580612|MUC1-C oncoprotein as a target in breast cancer: activation of signaling pathways and terapeutics.", "Astratto": "Mucin 1 (MUC1) is a heterodimeric protein da due subunità che è sovraespresso in modo anomalo nel cancro al seno umano e in altri tumori. Storicamente, gran parte dei primi lavori su MUC1 si è concentrato sulla subunità della mucina liberata. Tuttavia, studi più recenti sono stati diretti alla subunità transmembrana MUC1-C-terminale (MUC1-C) che funge da oncoproteina. MUC1-C interagisce con EGFR (recettore del fattore di crescita epidermico), ErbB2 e altri recettori tirosina chinasi sulla membrana cellulare e contribuisce all'attivazione del PI3K\ue232AKT e del mitogeno -vie attivate della protein chinasi chinasi (MEK) \ue232 extracellulare della chinasi regolata dal segnale (ERK). MUC1-C si localizza anche nel nucleo dove attiva le vie Wnt/β-catenina, trasduttore di segnale e attivatore di trascrizione (STAT) e NF (fattore nucleare)-κB RelA. Questi risultati e la dimostrazione che MUC1-C è un bersaglio farmacologico hanno fornito la base sperimentale per la progettazione di agenti che bloccano la funzione MUC1-C. In particolare, sono stati sviluppati inibitori della subunità MUC1-C che bloccano direttamente la sua funzione oncogenica e inducono la morte delle cellule di cancro al seno in vitro e in modelli di xenotrapianto. Sulla base di questi risultati, un inibitore MUC1-C di prima classe è entrato nella valutazione di fase I come potenziale agente per il trattamento di pazienti con cancro al seno che esprimono questa oncoproteina."}
23414099|Interazione potenziale-dipendente di DOPC liposomi con un ottadecanolo-coperta Au(111) superficie studiata utilizzando metodi elettrochimici accoppiati con microscopia a fluorescenza in situ.", "Astratto": "Il potenziale- incorporazione controllata di DOPC liposomi (100 nm di diametro) in uno strato di ottadecanolo adsorbito su <^^^^^> ^^^^_FORMULA_>Au(111) è stato studiato mediante microscopia elettrochimica e a fluorescenza in situ. Lo strato adsorbito di ottadecanolo includeva una piccola quantità di un fluoroforo lipofilo-ottadecanolo modificato con BODIPY-per abilitare l'imaging a fluorescenza. È stato riscontrato che lo strato ottadecanolo depositato non consente ai liposomi di interagire a meno che il potenziale non sia inferiore a -0,4 V/SCE, il che introduce difetti nello strato adsorbito. Piccoli aumenti della capacità dello strato adsorbito sono stati misurati dopo l'introduzione dei difetti, consentendo ai liposomi di interagire con i difetti e quindi ricotturando i difetti a 0 V/SCE. Un cambiamento nello strato adsorbito è stato anche indicato da un potenziale di desorbimento più positivo per lo strato adsorbito modificato con liposomi rispetto a quello per uno strato adsorbito che è stato porato in modo simile ma senza liposomi presenti nell'elettrolita. Questi sottili cambiamenti nella capacità sono difficili da interpretare, quindi è stato eseguito uno studio spettroscopico in situ per fornire una misura più diretta dell'interazione. L'incorporazione di liposomi dovrebbe comportare un aumento della fluorescenza misurata perché il fluoroforo dovrebbe separarsi ulteriormente dalla superficie dell'oro, riducendo l'efficienza dell'estinzione della fluorescenza. Nessun aumento significativo della fluorescenza dello strato adsorbito è stato osservato durante i potenziali impulsi utilizzati nella procedura di pozione in assenza di liposomi. In presenza di liposomi, è stato riscontrato che l'intensità della fluorescenza dipende dal potenziale e dal tempo utilizzato per la pozione. A 0 V/SCE, non è stato osservato alcun cambiamento significativo nella fluorescenza per strati adsorbiti privi di difetti. La modifica del potenziale di pozione a -0,4 V/SCE ha causato aumenti significativi della fluorescenza e la comparsa di nuove caratteristiche strutturali negli strati adsorbiti che sono stati osservati più facilmente durante la procedura di desorbimento. È stato riscontrato che l'entità dei cambiamenti di fluorescenza dipende fortemente dalla natura dello strato adsorbito in esame, il che suggerisce che l'interazione della pozione e del liposoma dipendono dalla qualità dello strato adsorbito e dalla sua facilità di porosità attraverso i cambiamenti nel potenziale dell'elettrodo."}
23411282|metaboliti microbici, ma non altri fenolici derivati dall'estratto fenolico di semi d'uva, sono trasportati attraverso Caco- differenziati 2 monostrati cellulari.", "Astratto": "Si prevede che l'estratto fenolico di semi d'uva (GSE) abbia benefici per la salute, anche se la sua biodisponibilità, inclusa la digeribilità, la permeabilità e il metabolismo finale, sono ancora poco conosciuti. La digestione gastrica e pancreatica in vitro e la fermentazione ileale e fecale in vitro sono state combinate con studi di permeabilità cellulare Caco-2 per campioni di GSE. Qualitativamente, non vi è stato alcun cambiamento nel tipo/numero di composti GSE dopo la digestione gastrica e pancreatica e l'analisi LC-MS. Tuttavia, i monomeri erano significativamente (P<0,05) aumentati dopo la digestione gastrica, insieme a una significativa diminuzione (P<0,05) dei polimeri. Inoltre, tutte le forme di composti fenolici sono diminuite in seguito alla digestione pancreatica. Tuttavia, nessuno dei composti originali GSE fenolici ha superato il monostrato cellulare Caco-2, poiché tutti sono stati recuperati nel compartimento apicale. Al contrario, i due metaboliti del microbiota intestinale con pesi molecolari deprotonati di [M-H]-165/121 e 193/175, che sono stati trovati sia nei campioni fermentati ileali che fecali, hanno superato il monostrato cellulare Caco-2."}
23122103|Metodo di spettrometria di massa tandem con cromatografia liquida a ionizzazione a rapida risoluzione per l'identificazione di costituenti chimici in Citri Reticulatae Pericarpium.", "Astratto": "Citri Reticulatae Pericarpium (CRP) is one delle medicine tradizionali cinesi più comunemente usate con grandi valori medicinali e dietetici. In questo lavoro, abbiamo sviluppato un approccio che utilizza la spettrometria di massa tandem a ionizzazione liquida/cromatografia liquida a rapida risoluzione (RRLC-ESI-MS/MS) per l'identificazione e la profilazione della composizione chimica nella CRP. Sulla base dei tempi di ritenzione dell'RRLC, della cocromatografia con gli standard autentici disponibili, dei modelli di frammentazione dello spettro di massa e delle informazioni della letteratura, un totale di 41 composti chimici, inclusi 4 flavone-C-glicosidi, 7 flavonoidi-O-glicosidi e 19 polimetossiflavoni sono stati identificati in modo inequivocabile o caratterizzati in modo provvisorio nel PCR. Non è stata ancora descritta la presenza di 1 flavone-C-glicoside e di 3 peptidi ciclici in particolare. I risultati hanno indicato che il metodo sviluppato potrebbe fungere da strumento rapido ed efficace per la caratterizzazione strutturale dei costituenti chimici nella CRP."}
23459109|Proprietà superficiali differenziali di campioni cristallini commerciali telmisartan.", "Astratto": "Lo scopo del il presente studio mirava a indagare le differenze nella chimica superficiale dei campioni disponibili in commercio telmisartan (TMS) in mercato indiano e di correlarli all'ambiente molecolare di superficie. La caratterizzazione completa delle proprietà dei materiali di quattro TMS campioni provenienti da diverse fonti ha mostrato che tutti i campioni mostravano la stessa forma polimorfa, ma differenti forma delle particelle, distribuzione granulometrica, energetica superficiale e superficie chimica. La bagnabilità e l'energia libera dalla superficie sono state determinate utilizzando la tecnica dell'angolo di contatto delle gocce sessili. I campioni TMS hanno mostrato variazioni significative nel loro comportamento di bagnatura. Il ruolo della forma dei cristalli, della distribuzione delle dimensioni delle particelle, dell'energia della superficie e della chimica della superficie nel controllo della bagnabilità della polvere TMS è stato esplorato collettivamente mediante esperimenti sull'angolo di contatto. La valutazione del lavoro di adesione (Wa), immersione (Wi) e diffusione (Ws) ha indicato che i campioni avevano un comportamento di bagnatura differenziale. La chimica della superficie è stata chiarita mediante spettroscopia fotoelettronica a raggi X (XPS). L'indice di polarità superficiale è stato determinato da XPS ed espresso come (ossigeno+azoto)-to -(carbon) rapporto di concentrazione atomica. È risultato diverso per tutti e quattro i campioni TMS. La morfologia cristallina del polimorfo A di TMS è stata prevista utilizzando il metodo Bravais-Friedel Donnay-Harker (BFDH). I dati sul potenziale di superficie lipofila molecolare (MLSP) per TMS hanno mostrato il vario ambiente lipofilo di superficie in tutta la molecola. Quindi si può concludere che l'abbondanza differenziale degli elementi di superficie gioca un ruolo importante nel controllo delle prestazioni biofarmaceutiche di TMS campioni di polvere."}
23385092|Nuovi pirazolo derivati contenenti 1,2,4-triazoli e benzossazoli come potenti agenti antimicrobici e analgesici.", "Astratto": "Azolo classe di composti sono ben noti per le loro eccellenti proprietà terapeutiche. Il presente lavoro descrive la sintesi di tre serie di nuovi 1,2,4-triazolo e benzossazolo derivati contenenti la frazione sostituita pirazolo (11a-d, 12a-d e 13a-d). I composti di nuova sintesi sono stati caratterizzati da studi spettrali e anche da C, H, N analisi. Tutti i composti sintetizzati sono stati sottoposti a screening per la loro attività analgesica mediante il metodo del colpo di coda. L'attività antimicrobica dei nuovi derivati è stata svolta anche mediante concentrazione minima inibitoria (MIC) mediante il metodo della diluizione seriale. I risultati hanno rivelato che il composto 11c avente 2,5-diclorotiofene sostituente su pirazolo frazione e un anello triazolo ha mostrato una significativa attività analgesica e antimicrobica."}
23274771|Meccanismi associati a NF-κB alla base della risposta delle cellule embrionali a Doxorubicina.", "Astratto": "Il coinvolgimento di NF-κB nella regolazione dell'apoptosi indotta da teratogeno non è stato ancora stabilito. Pertanto, abbiamo cercato di valutare il coinvolgimento della subunità p65 di NF-κB nella risposta embrionale al farmaco antitumorale Doxorubicina (DOX). Pertanto, l'esposizione di fibroblasti embrionali (MEF) di topo knockout p65 (p65(-/-)) o wild type (WT) a DOX ha comportato una diminuzione delle cellule sopravvivenza, densità di coltura e proliferazione cellulare, che è risultata essere più prominente nei MEF p65(-/-). Questi fenomeni sono stati accompagnati da un aumento indotto da DOX nella proporzione di cellule apoptotiche, che è stato dimostrato solo nelle cellule p65(-/-) e un G2/M arresto, che è risultato essere più prominente nelle cellule WT. Inoltre, i MEF trattati con DOX WT e p65(-/-) differivano nella loro espressione di varie molecole associate all'apoptosi, quando le prime hanno dimostrato una diminuzione della percentuale di p65-positivo e una diminuzione più evidente della percentuale di cellule p53-positive, mentre tra queste ultime è stata rilevata una diminuzione della percentuale di IκBα-positivo e una diminuzione più evidente della percentuale di cellule bcl-2-positive. Il fatto che la risposta delle cellule al teratogeno fosse chiaramente p65-dipendente implica che questa molecola sia coinvolta nella risposta delle cellule embrionali a DOX."}
23265543|Influenza dell'offerta di azoto sulla produzione di alcoli/esteri ed espressione di geni correlati al sapore nella fermentazione della cachaça.", "Astratto": "Questo studio fornisce il primo tentativo di analisi l'influenza degli integratori di ammonio su zucchero fermentazione del succo di canna e il profilo aromatico in una cachaça processo industriale. L'obiettivo era trovare una relazione tra i contenuti alcool/estere e i livelli di trascrizione di i principali geni coinvolti nella produzione di questi composti durante la fermentazione della cachaça. Zucchero-succo di canna con una bassa quantità di azoto (81 mg N/L) , è stato ulteriormente integrato con concentrazioni medie o elevate di solfato di ammonio. Complessivamente, una maggiore produzione di alcol è stata ridotta da un'integrazione di ammonio, e questo può essere correlato con un downregulation generale dei geni che codificano per decarbossilasi e deidrogenasi della via di Ehrlich. La produzione di esteri acetati è stata potenziata da un'integrazione di ammonio di fascia media e dalla produzione di ammonio ^^^^^_FAMILY_>esteri acilici con un'elevata integrazione di ammonio. Gli esteri acilici potrebbero essere correlati con l'espressione di alcool  acil-transferasi EEB1 e acil esterasi IAH1."}
23200945|Bradykinetic alcool deidrogenasi rendono il lievito più adatto alla crescita in presenza di  alcol allilico.", "Astratto": "Studi precedenti hanno dimostrato che il lievito in forma (Saccharomyces cerevisiae) può crescere fermentando glucosio in presenza di alcool allilico, che viene ossidato da alcool deidrogenasi I (ADH1) a tossico acroleina, presentava mutazioni nel gene ADH1 che portavano a una diminuzione dell'attività dell'ADH. Questi lieviti possono crescere più lentamente a causa della riduzione più lenta di acetaldeide e di un NADH/Rapporto NAD(+), che dovrebbe diminuire l'ossidazione dell'alcool allilico. Abbiamo determinato le costanti cinetiche allo stato stazionario per tre ADH di lievito con nuove sostituzioni dirette al sito ed abbiamo esaminato la correlazione tra efficienza catalitica e crescita su mezzi selettivi di lievito che esprimono sei diversi ADH. La sostituzione H15R (un test per gli effetti elettrostatici) è sulla superficie dell'ADH e ha piccoli effetti sulla cinetica. È stato precedentemente dimostrato che la sostituzione H44R (che influenza le interazioni con il coenzima pirofosfato) riduce l'affinità per i coenzimi di 2-4 volte e i numeri di turnover (V/Et) di 4 -6 volte. La sostituzione W82R è distante dal sito attivo, ma riduce i numeri di turnover di 5-6 volte, forse per effetti sulla dinamica delle proteine. La sostituzione E67Q vicino al catalitico zinco è stata mostrata in precedenza per aumentare la costante di Michaelis per acetaldeide e per diminuire il fatturato per etanolo ossidazione. La sostituzione W54R, nel sito di legame del substrato, aumenta le costanti cinetiche (Ks, di> 10 volte) mentre diminuisce i numeri di turnover di 2-7 volte. Crescita di lievito che esprime i diversi ADH sulle piastre YPD (estratto di lievito, peptone e destrosio) più antimicina per richiedere la fermentazione, è stato correlato positivamente con il log dell'efficienza catalitica per la bi reazione sequenziale (V1/KiaKb=KeqV2/KpKiq, variabile su 4 ordini di grandezza, aggiustato per diversi livelli di espressione di ADH) nell'ordine: WT≈ H15R>H44R>W82R>E67Q>W54R. La crescita su YPD più 10 mM alcool allilico era inversamente correlata all'efficienza catalitica. I lieviti più adatti sono 'braditrofi' (a crescita lenta) perché gli ADH hanno una ridotta efficienza catalitica."}
23611476|Stabilità del sulforafano per formulazione topica.", "Astratto": "Contesto astratto: Sulforaphane (SFN) è un composto naturale che è stato studiato come agente chemiopreventivo. SFN ha dimostrato di inibire il fattore di trascrizione dell'attivatore-proteina-1 (AP-1) e può essere efficace per l'inibizione della carcinogenesi cutanea indotta dai raggi ultravioletti (UV). Questo studio è stato progettato per studiare la stabilità di SFN in funzione del pH, della temperatura e in vari solventi e formulazioni. Materiali e metodi: la stabilità è stata analizzata mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni. Una potenziale formulazione di piombo è stata identificata e valutata in vivo. Risultati: SFN è stato determinato per subire un'apparente cinetica di degradazione del primo ordine per le condizioni esplorate. È stato osservato che SFN subisce una degradazione catalizzata dalla base. Anche le specie tampone e il tipo di solvente influiscono sulla stabilità. SFN è risultato essere molto sensibile alla temperatura con un tasso di degradazione che cambia di un fattore di quasi 3,1 per ogni 10 °C di variazione della temperatura (a pH 4,0). SFN completamente degradato dopo 30 giorni in una formulazione in crema farmaceutica convenzionale. È stata osservata una migliore stabilità nei componenti della formulazione organica. Sono stati condotti studi di stabilità su due formulazioni topiche non acquose: una base di unguento polietilenglicole (PEG) e una base oleosa organica. Conclusione: SFN applicato localmente nella formulazione di base PEG ha ridotto significativamente l'attivazione di AP-1 dopo UV stimolazione nella pelle di un modello murino transgenico, indicando che SFN in questa formulazione mantiene l'efficacia in vivo."}
23537166|Temperature Dependence and Energetics of Single Ions at the Aqueous Liquid-Vapor Interface.", "Astratto": "Indaghiamo la dipendenza dalla temperatura dell'energia libera con due singoli alogenuro anioni, I- e Cl-, attraversando l'interfaccia liquido-vapore acquoso attraverso simulazioni di dinamica molecolare. Il risultato mostra che I- ha una stabilità superficiale modesta di 0,5 kcal/mol a 300 K e la stabilità diminuisce all'aumentare della temperatura, indicando il processo di adsorbimento superficiale per l'anione è entropicamente sfavorito. Al contrario, Cl- non mostra tale stato superficiale a tutte le temperature. La decomposizione dell'energia libera rivela che le interazioni acqua-acqua forniscono un contributo entalpico favorevole, mentre la desolvatazione dello ione induce un aumento dell'energia libera. I calcoli delle fluttuazioni di superficie dimostrano che I- genera fluttuazioni interfacciali significativamente maggiori rispetto a Cl-. La fluttuazione è attribuita alla malleabilità dei gusci di solvatazione, che consente perturbazioni a lungo raggio e ridistribuzione della densità del solvente indotta da I- quando l'anione si avvicina al liquido -interfaccia vapore. L'aumento della temperatura del solvente migliora le fluttuazioni intrinseche eccitate termicamente e di conseguenza riduce il contributo relativo dell'anione alle fluttuazioni superficiali, che è coerente con la diminuzione della stabilità superficiale di I-. I nostri risultati indicano una forte correlazione con le fluttuazioni interfacciali indotte e la stabilità della superficie anionica; inoltre, il conseguente comportamento dipendente dalla temperatura delle fluttuazioni indotte suggerisce la possibilità di un livello critico di fluttuazioni indotte associate alla stabilità della superficie."}
23327759|Dibenzocicloottadiene lignani e norlignani da frutti di Schisandra wilsoniana.", "Astratto": "Seven new dibenzocyclooctadiene lignans, marlignans M-S (1-7), quattro nuovi norlignani, marfenoli C-F (8-11 ), e 21 composti noti (12-32) sono stati isolati dai frutti di Schisandra wilsoniana. Le strutture di 1-11 sono state chiarite con metodi spettroscopici comprese le tecniche 1D- e 2D-NMR ed esperimenti CD. I composti 1-11 sono stati valutati per le loro attività anti-HIV e hanno mostrato valori di EC(50) nell'intervallo 2,97-6,18 μg/mL e valori dell'indice terapeutico di 5,33-29,13."}
23281663|In vivo biodistribution of mixed shell micelles with tunable hydrophilic/hydrophobic surface.", "Astratto": "La miserabile performance di targeting dei nanocarrier per la terapia del cancro deriva in gran parte dalla rapida clearance dalla circolazione sanguigna e dal maggiore accumulo negli organi del sistema reticoloendoteliale (RES), portando a un effetto inefficiente di permeabilità e ritenzione potenziata (EPR) dopo l'iniezione endovenosa (iv). Qui, abbiamo riportato un metodo efficiente per prolungare la circolazione sanguigna delle nanoparticelle e ridurne la deposizione nel fegato e nella milza. In questo lavoro, abbiamo fabbricato una serie di micelle miste a guscio (MSM) con approssimativamente le stesse dimensioni, carica e composizione del nucleo ma con vari rapporti idrofili/idrofobici nel guscio attraverso l'autoassemblaggio spontaneo di copolimeri a blocchi poli(glicole etilenico)-blocco-poli(l-lisina) (PEG-b-PLys) e poli(N-isopropilacrilammide)-blocco-poli(acido aspartico) (PNIPAM-b-PAsp) in mezzo acquoso. L'effetto dell'eterogeneità della superficie sulla biodistribuzione in vivo è stato sistematicamente studiato attraverso il monitoraggio in vivo degli MSM etichettati con (125)I determinati dal contatore Gamma. Rispetto alle singole micelle PEGilate, alcune MSM si sono dimostrate significativamente efficienti con un accumulo più di 3 volte inferiore nel fegato e nella milza e una concentrazione circa 6 volte maggiore nel sangue a 1 ora dopo la somministrazione endovenosa. I risultati ci forniscono una nuova strategia per lo sviluppo futuro di nanocarrier a lunga circolazione per un'efficace terapia del cancro."}
23340887|Early-Adulthood Cardiovascular Disease Risk Factor Profiles Among Individuals with and without Diabetes in the Framingham Heart Study.", "Astratto": "OBJECTIVEMolti studi sul diabete hanno esaminato i fattori di rischio a il momento della diagnosi del diabete invece di considerare l'onere per tutta la vita dei livelli di fattori di rischio avversi. Abbiamo esaminato il carico del fattore di rischio di malattie cardiovascolari (CVD) a 30 anni che i partecipanti hanno fino al momento della diagnosi del diabete. DISEGNO E METODI DELLA RICERCA Tra i partecipanti privi di CVD, casi di diabete incidente (plasma a digiuno  glucosio ≥126 mg/dL o trattamento) verificatisi negli esami da 2 a 8 (1979-2008) della coorte Framingham Heart Study Offspring erano abbinati per età e sesso 1:2 rispetto ai controlli. Fattori di rischio CVD (ipertensione, LDL alto colesterolo, HDL basso colesterolo, alto trigliceridi, obesità) sono stati misurati al momento della diagnosi di diabete e ai punti temporali 10, 20 e 30 anni prima. La regressione logistica condizionale è stata utilizzata per confrontare i livelli dei fattori di rischio in ogni momento tra casi di diabete e controlli. RISULTATI Abbiamo identificato 525 partecipanti con diabete di nuova insorgenza che sono stati abbinati a 1.049 controlli (età media, 60 anni; 40% donne). Rispetto a quelli senza diabete, gli individui che alla fine hanno sviluppato il diabete avevano livelli più elevati di ipertensione (odds ratio [OR], 2,2; P = 0,003), LDL alto (OR, 1,5; P = 0,04), HDL basso (OR, 2,1; P 30 anni prima del diabete diagnosi. Dopo un ulteriore aggiustamento per il BMI, gli OR per ipertensione (OR, 1,9; P = 0,02) e HDL basso (OR, 1,7; P = 0,01) sono rimasti statisticamente significativi. CONCLUSIONI I fattori di rischio CVD sono aumentati fino a 30 anni prima della diagnosi di diabete. Questi risultati evidenziano l'importanza di un approccio nel corso della vita all'identificazione dei fattori di rischio CVD tra gli individui a rischio di diabete."}
23430161|Recupero acuto ridotto da  Alcool Compromissione negli adulti con ADHD.", "Astratto": "RAZIONALE: Ricerche precedenti hanno scoperto che gli adulti con disturbo da deficit di attenzione/iperattività (ADHD) mostrano una maggiore sensibilità agli effetti alteranti di alcool (Weafer et al., Exp Clin Psychopharmacol 17: 113-121, 2009). Tuttavia, questi studi si sono concentrati esclusivamente sull'arto ascendente del sangue curva di concentrazione di alcol (BAC) e non è chiaro se questi adulti continuino a mostrare una maggiore sensibilità durante la fase successiva della dose come BAC sta diminuendo. OBIETTIVO: Questo studio ha testato l'ipotesi che le persone con ADHD mostrerebbero una maggiore risposta all'alcol durante l'arto ascendente della curva BAC e un minore recupero dagli effetti compromettenti durante il arto discendente. METODI: I bevitori sociali adulti con ADHD e gli adulti di controllo hanno completato le misure di coordinazione motoria, tempo di reazione (RT) e intossicazione soggettiva due volte dopo 0,64 g/kg alcool e placebo . Le misure sono state somministrate durante l'arto ascendente della curva BAC e di nuovo durante l'arto discendente. RISULTATI: Durante l'arto ascendente, alcol ha ridotto la coordinazione motoria, ha rallentato la RT e ha aumentato le auto-segnalazioni di intossicazione soggettiva. Quelli con ADHD hanno mostrato una maggiore compromissione della coordinazione motoria rispetto ai controlli. Durante l'arto discendente, i controlli hanno riportato una ridotta intossicazione soggettiva e hanno mostrato un recupero dagli effetti alteranti dell'alcol sia sulla coordinazione motoria che sulla RT. Quelli con ADHD hanno mostrato una ridotta intossicazione soggettiva e una RT più veloce durante questo periodo, ma non hanno recuperato il controllo motorio. CONCLUSIONI: Il decorso prolungato nel tempo della compromissione motoria negli adulti con ADHD, nonostante la riduzione dell'intossicazione soggettiva, può contribuire a uno scarso processo decisionale e a un ridotto controllo comportamentale in questo gruppo."}
23210781|Metaboliti vegetali antimicrobici: diversità strutturale e meccanismo d'azione.", "Astratto": "Le malattie infettive microbiche continuano ad essere una delle principali cause di morbilità e mortalità. è stato stimato che le specie microbiche costituiscano circa il 60% della biomassa terrestre.Questo, insieme al fatto che la loro diversità genetica, metabolica e fisiologica è straordinaria, le rende una grave minaccia per la salute e lo sviluppo delle popolazioni in tutto il mondo. , l'emergere di nuovi agenti patogeni oltre alla recrudescenza di quelli vecchi e la mancanza di nuove efficaci terapie aggravano i problemi. Pertanto, la necessità di scoprire e sviluppare nuovi agenti antimicrobici è fondamentale per migliorare la salute futura dell'umanità. Metaboliti secondari vegetali (PSMs) ) offrono particolari promesse in questo senso. Il regno vegetale potrebbe essere considerato una ricca fonte delle strutture più diverse (es. ci sono più di 12.000 alcaloidi conosciuti, m oltre 8.000 composti fenolici e oltre 25.000 diversi terpenoidi), molti dei quali hanno dimostrato di possiedono spiccate proprietà antimicrobiche (es. timolo, eurabienol, ecc.). In molti casi, i PSM possono essere facilmente isolati dalla matrice vegetale, allo stato puro o sotto forma di miscele di composti chimicamente correlati. Ciò che è anche importante è che lo sviluppo della resistenza batterica verso i prodotti vegetali naturali (che generalmente sono considerati eco-compatibili) è stato finora documentato in un numero molto limitato di casi (es. per reserpina). Avendo in mente tutti i vantaggi menzionati dei PSM come potenziali antimicrobici, sorge una domanda importante: perché non ci sono ancora antibiotici di origine vegetale disponibili in commercio o comunemente usati? Questa recensione cerca di dare una risposta critica a questa domanda considerando i potenziali meccanismi di azione antimicrobica dei PSM (inibizione della parete cellulare o della sintesi proteica, induzione di fuoriuscita dalle cellule manomettendo la funzione delle membrane, interferendo con il metabolismo intermedio o DNA/ sintesi/funzione dell'RNA), nonché le loro proprietà fisiche e chimiche (ad es. idrofilia/lipofilia, stabilità chimica). Per affrontare i possibili effetti sinergici/antagonistici tra i PSM e con gli antibiotici standard, è stata prestata particolare attenzione all'attività antimicrobica delle miscele di PSM (ad esempio oli essenziali, estratti vegetali). Inoltre, sono stati discussi anche possibili modi per superare alcuni dei limiti molecolari dei PSM rispetto al loro utilizzo come potenziali antibiotici (ad esempio la derivatizzazione che consentirebbe la messa a punto di alcune caratteristiche molecolari)."}
23561153|Estrazione e caratterizzazione strutturale dei polisaccaridi pectici di tipo I rhamnogalacturonan dalla parete cellulare della patata.", "Astratto": "Il materiale della parete cellulare dal sottoprodotto della polpa di patate è stato utilizzato per il estrazione di polisaccaridi pectici di tipo rhamnogalacturonan I (RG-I) ricchi di galattano utilizzando alcalino (NaOH e KOH) ed enzimatica (endopoligalatturonasi da Aspergillus niger). La resa di estrazione è aumentata quando la concentrazione di soluzione alcalina è stata aumentata da 0,5 M (22-24%) a 2 M (53-56%). La resa del 38% ottenuta con il trattamento enzimatico era simile a quella osservata con soluzioni alcaline 1M. I risultati rivelano l'elevata deramificazione delle catene laterali arabine di RG I rispetto a quelle galattaniche in condizioni alcaline dure. La distribuzione del peso molecolare mostra che l'estrazione enzimatica ha portato alla più alta percentuale di polisaccaridi ad alto peso molecolare (>500 kDa; 62,2%). Secondo il pattern dei monosaccaridi, le frazioni acide deboli degli estratti polisaccaridici a base altamente alcalina (1-2M) erano le più arricchite con RG I ricco di galattano. Usando condizioni più miti (enzima e alcalino debole), due popolazioni di RG I con frammenti di omogalacturonano collegati sono stati recuperati rispettivamente nelle frazioni acide debole e forte. La struttura dell'RG I ricco di galattano è stata confermata dall'analisi della spettroscopia NMR H(1)."}
23327905|Labdane-tipo diterpenoidi dai frutti di Vitex trifolia.", "Astratto": "Sette nuovi labdane-tipo diterpenoidi, vitextrifolins A-G (1-7), insieme a otto analoghi precedentemente riportati, sono stati isolati dai frutti di Vitex trifolia. Le strutture di 1-7 sono state chiarite mediante l'interpretazione dei dati spettroscopici. Gli isolati sono stati valutati per la loro citotossicità contro quattro linee cellulari tumorali umane (A549, HCT116, HL-60 e ZR-75-30), ma tutti erano inattivi (IC(50) < 5 μg/mL)."}
23007560|L'influenza della fluorosi cronica sulla morfologia e distribuzione della dinamica mitocondriale nei neuroni corticali del cervello di ratto.", "Astratto": "Il presente studio è stato progettato per valutare gli effetti di fluorosi cronica sulla dinamica (comprese le proteine di fusione e fissione), frammentazione e distribuzione dei mitocondri nei neuroni corticali del cervello di ratto nel tentativo di chiarire i meccanismi molecolari alla base del danno cerebrale associato all'accumulo eccessivo di fluoruro. Sessanta ratti Sprague-Dawley sono stati divisi casualmente in tre gruppi di 20 ciascuno, ovvero il gruppo di controllo non trattato (acqua potabile contenente naturalmente <0,5 mg fluoruro/l, NaF), il gruppo a basso fluoruro (la cui acqua potabile è stata integrata con 10 mg fluoruro/l) e il gruppo ad alto contenuto di fluoruro (50 mg fluoruro/l). Dopo 6 mesi di esposizione, l'espressione di mitofusina-1 (Mfn1), fissione-1 (Fis1) e proteina-1 correlata alla dinamina (Drp1) sia a livello di proteina che di mRNA è stata rilevata mediante Western blotting, immunoistochimica e real -time PCR, rispettivamente. Inoltre, la morfologia mitocondriale e la distribuzione nei neuroni sono state osservate mediante microscopia elettronica a trasmissione o fluorescenza. Nelle cortecce del cervello di ratti con fluorosi cronica, il livello della proteina Mfn1 era chiaramente ridotto, mentre i livelli di Fis1 e Drp1 erano elevati. Le alternanze di espressione degli mRNA che codificano per tutte e tre queste proteine erano quasi le stesse dei corrispondenti cambiamenti a livello di proteine. I mitocondri sono stati frammentati e ridistribuiti dagli assoni dei neuroni corticali. Questi risultati indicano che la fluorosi cronica induce una dinamica mitocondriale anormale, che a sua volta potrebbe comportare un alto livello di stress ossidativo."}
23291560|L'esposizione post-svezzamento a zearalenone dietetico, una micotossina, promuove l'inizio prematuro della pubertà e interrompe gli eventi iniziali della gravidanza in topi femmine.", "Astratto": "Zearalenone (ZEA) è una micotossina comunemente trovato nei mangimi contaminati del bestiame e nel cibo umano con livelli compresi tra ppb e bassi ppm. È stato ipotizzato che ZEA, un interferente endocrino, potesse influenzare la pubertà e l'inizio della gravidanza. Per verificare questa ipotesi, topi femmina C57BL/6J appena svezzati (di 3 settimane) sono stati esposti a 0, 0,002, 4, 10 e 40 ppm ZEA e 0,05 ppm  dietilstilbestrolo (controllo positivo) nella dieta priva di fitoestrogeni AIN-93G. Le femmine esposte a diete a 10 e 40 ppm ZEA hanno mostrato un inizio precoce dell'apertura vaginale. Quelli trattati con dieta a 40 ppm ZEA avevano anche un primo tappo di copulazione precoce e una ciclicità estrale irregolare. All'età di 8 settimane, tutte le femmine sono state accoppiate con stalloni maschi non trattati con dieta AIN-93G durante l'accoppiamento. Il trattamento è ripreso dopo l'identificazione di un tappo vaginale il giorno di gestazione 0,5 (D0,5). L'impianto di embrioni è stato valutato su D4.5. L'esposizione a 40 ppm di dieta ZEA ha comportato una riduzione della percentuale di topi ostruiti con siti di impianto, aspetto uterino dilatato e ritenzione dell'espressione di progesterone  recettore nell'epitelio uterino D4.5. Per determinare i tempi di esposizione e i meccanismi dell'impianto dell'embrione interrotto, quattro gruppi di femmine sono stati alimentati con diete ZEA 0 o 40 ppm durante il pre-accoppiamento (dallo svezzamento all'accoppiamento) e il post-accoppiamento (D0.5-D4.5), rispettivamente. L'esposizione prima dell'accoppiamento a 40 ppm ZEA la dieta ha ridotto il tasso di fecondazione, mentre l'esposizione post-accoppiamento a 40 ppm ZEA la dieta ha ritardato il trasporto dell'embrione e lo sviluppo dell'embrione prima dell'impianto, che ha successivamente influenzato l'impianto dell'embrione. Questi dati dimostrano che l'esposizione post-svezzamento alla dieta ZEA può promuovere l'inizio prematuro della pubertà e interrompere gli eventi iniziali della gravidanza."}
23347953|Proprietà motivazionali di D2 e D3 dopamina recettori agonisti e cocaina, ma non con D1 dopamina recettori agonisti e l-dopa, in bilaterale 6-OHDA ratto lesionato.", "Astratto": "Dopamina la sindrome da disregolazione nella malattia di Parkinson (PD) è stata attribuita alla dopamina terapia sostitutiva (DRT).Ipotizziamo che la DRT possa indurre un potenziale effetto gratificante in un modello animale di PD. Utilizzando il paradigma della preferenza del luogo condizionato (CPP), abbiamo studiato gli effetti motivazionali di l-dopa, dopamina agonisti del recettore (DRAs) e cocaina nel ratto con 6-OHDA<_^^ bilaterale ^^^> lesione della via dopaminergica nigrostriatale Negli animali 6-OHDA, recettori D1 fa nist (SKF81297) ha rivelato significativamente un'avversione al luogo condizionata (CPA) a dosi di 3 mg/kg e 9 mg/kg. L'agonista dei recettori D2 (bromocriptina) ha indotto sia CPP che CPA rispettivamente a dosi di 1 mg/kg e 10 mg/kg. L'agonista dei recettori D3 (PD128907) ha indotto un CPP solo a 1 mg/kg, paragonabile a quello della cocaina. Gli animali fittizi hanno rivelato curve CPP bifasiche, con un effetto dose significativo, per la dose intermedia dei 3 DRA. Tuttavia, l-dopa non ha indotto alcun effetto significativo mentre cocaina ha indotto CPP sia nella lesione che nella finta animali. In conclusione, questo studio conferma i ruoli predominanti della classe D2R, e più specificamente dei sottotipi D3R, nelle proprietà gratificanti della DRT."}
23017409|Estratto di zenzero e zingerone migliorati acido trinitrobenzensolfonico colite indotta nei topi attraverso la modulazione dell'attività del fattore nucleare-κB e della via di segnalazione dell'interleuchina-1β.", "Astratto": "Lo zenzero è una spezia comunemente usata con potenziale antinfiammatorio. La colite è la lesione patologica comune delle malattie infiammatorie intestinali. In questo studio, abbiamo studiato gli effetti terapeutici dello zenzero e del suo componente zingerone in topi con 2,4,6-trinitrobenzene sulfonico colite indotta da acido (TNBS). Ginger e zingerone hanno migliorato il danno al colon indotto da TNBS in maniera dose-dipendente. L'analisi del percorso dei profili di espressione genica regolata da zenzero e zingerone ha mostrato che lo zenzero e zingerone significativamente vie regolate delle citochine. L'analisi della rete ha mostrato che il fattore nucleare-κB (NF-κB) e l'interleuchina-1β (IL-1β) erano molecole chiave coinvolte nell'espressione di zenzero e zingerone -geni affetti. L'imaging ex vivo e la colorazione immunoistochimica hanno ulteriormente verificato che lo zenzero e zingerone sopprimevano TNBS NF-indotto Attivazione di κB e livello della proteina IL-1β nel colon. In conclusione, lo zenzero ha migliorato la colite indotta da TNBS attraverso la modulazione dell'attività di NF-κB e della via di segnalazione di IL-1β. Inoltre, zingerone potrebbe essere il componente attivo dello zenzero responsabile del miglioramento della colite indotta da TNBS."}
23587424|Kappa-recettore oppioide-selettivo estere dicarbossilico-derivato salvinorin A  ligandi.", "Astratto": "Salvinorin A, il principio attivo della pianta allucinogena Salvia divinorum è il più potente conosciuto allucinogeno presente in natura ed è un agonista selettivo del recettore κ-oppioide. Per comprendere meglio le interazioni ligando-recettore, una serie di estere dicarbossilico-tipo di salvinorin A i derivati sono stati sintetizzati e valutati per la loro affinità di legame ai recettori κ-, δ- e μ-oppioidi. La maggior parte degli analoghi mostra un'elevata affinità con il recettore κ-oppioide. Methyl malonyl il derivato 4 mostra la più alta affinità di legame (Ki=2nM), gli analoghi 5, 7 e 14 mostrano un'affinità significativa per il recettore κ (Ki=21 , 36 e 39nM)."}
23575975|Calcoli quantistici di riferimento su un insieme completo di famiglie rotameriche del DNA zucchero-fosfato backbone e loro confronto con la moderna teoria del funzionale della densità.", "Astratto": "Il DNA zucchero -fosfato la spina dorsale ha un'influenza sostanziale sulla dinamica strutturale del DNA. Studi di biologia strutturale e bioinformatica hanno rivelato che la spina dorsale del DNA nelle strutture sperimentali campiona un'ampia gamma di sottostati conformazionali distinti , note come famiglie conformazionali della spina dorsale del DNA rotamerico. La loro corretta descrizione è essenziale per i metodi utilizzati per modellare gli acidi nucleici ed è noto per essere il tallone d'Achille dei calcoli del campo di forza. In questo studio riportiamo il database di riferimento dei calcoli MP2 estrapolati alla base completa insieme di orbitali atomici con insiemi di base aug-cc-pVTZ e aug-cc-pVQZ, MP2(T,Q), aumentati di ΔCCSD(T)/aug-cc-pVDZ corre azioni. I calcoli vengono eseguiti in fase gassosa e utilizzando un modello di solvente COSMO. Questo studio include un set completo di 18 famiglie consolidate e biochimicamente più importanti di conformazioni della spina dorsale del DNA e molte altre conformazioni salienti che abbiamo identificato nelle strutture sperimentali. Utilizziamo un DNA elettronicamente sufficientemente completo zucchero-fosfato-zucchero () sistema modello backbone troncato per prevenire interazioni intramolecolari indesiderate. I calcoli vengono quindi confrontati con altri metodi QM. I funzionali BLYP e TPSS integrati con il termine di dispersione D3(BJ) di Grimme forniscono il miglior compromesso tra richieste di calcolo e accuratezza e possono essere consigliati per ricerche conformazionali preliminari e calcoli su sistemi modello di grandi dimensioni. Tra i metodi testati, il miglior accordo con il database di riferimento è stato ottenuto per il funzionale DSD-BLYP double-hybrid in combinazione con un set di base quadruplo-ζ, che è però computazionalmente molto impegnativo. I nuovi funzionali di densità ibrida PW6B95-D3 e MPW1B95-D3 producono risultati eccezionali e superano anche leggermente le prestazioni del funzionale doppio ibrido PWPB95, più impegnativo dal punto di vista computazionale. B3LYP-D3 è leggermente meno accurato rispetto agli altri ibridi. I calcoli MP2(D,T) estrapolati non sono accurati come i metodi DFT-D3 meno impegnativi. I test preliminari del campo di forza che utilizzano diversi set di cariche rivelano deviazioni quasi dell'ordine di grandezza maggiori dai dati QM di riferimento rispetto al moderno DFT-D3, sottolineando le sfide che devono affrontare le simulazioni del campo di forza degli acidi nucleici. Come previsto, l'inclusione dell'ambiente solvente approssimato da un approccio continuo ha un grande impatto sulla stabilità relativa dei diversi sottostati della spina dorsale ed è importante quando si confrontano i dati QM con la bioinformatica strutturale e altri dati sperimentali."}
23545134|L'esposizione alimentare cronica a  clorpirifos provoca alterazioni del comportamento, bassa attività dell'acetilcolinesterasi legata alla membrana cerebrale e aumento cervello acetilcolinesterasi-R mRNA.", "Astratto": "Clorpirifos (CPF) è un insetticida organofosfato (OP) che viene attivato metabolicamente in chlorpyrifos oxon altamente tossico. L'esposizione alimentare è la principale via di intossicazione per le esposizioni non professionali. Tuttavia, sono stati studiati solo gli effetti comportamentali limitati dell'esposizione alimentare cronica. Pertanto, i ratti Wistar maschi sono stati alimentati con una dose di 5 mg/kg/giorno di CPF per trentuno settimane. Gli animali sono stati valutati nei compiti di apprendimento spaziale e impulsività dopo 21 settimane di CPF esposizione alimentare e una settimana dopo la fine dell'esposizione, rispettivamente. Inoltre, è stato valutato il grado di inibizione dell'acetilcolinesterasi cerebrale (AChE) sia per la forma solubile che per quella particellare dell'enzima, nonché per l'espressione del gene AChE. Inoltre, l'acilpeptide idrolasi cerebrale (APH) è stata studiata come bersaglio alternativo per gli effetti mediati da OP. Tutte le variabili sono state valutate in vari momenti in risposta alla dieta CPF e dopo la fine dell'esposizione. I risultati delle procedure comportamentali suggeriscono disturbi cognitivi ed emotivi. Inoltre, sono stati osservati anche bassi livelli di attività che rappresentano forme oligomeriche legate alla membrana (tetrameri). Inoltre, sono stati rilevati livelli aumentati di mRNA AChE-R nel cervello dopo quattro settimane di CPF esposizione alimentare. Tuttavia, non sono stati osservati cambiamenti nei livelli di APH cerebrale tra i gruppi. In conclusione, i nostri dati indicano una relazione tra deficit cognitivi e cambiamenti nelle forme AChE, in particolare un'elevata inibizione della forma particellare e una modifica dello splicing alternativo dell'mRNA durante CPF esposizione dietetica."}
23257216|Datazione di un'impressionante radiazione neotropicale: le stime del tempo molecolare per la Sigmodontinae (Rodentia) forniscono informazioni sulla sua biogeografia storica.", "Astratto": "Con circa 400 specie viventi e 82 i generi, i roditori della sottofamiglia Sigmodontinae comprendono uno dei cladi di mammiferi neotropicali più diversi e più ampiamente distribuiti. Si è discusso molto sull'origine del lignaggio o sui lignaggi dei sigmodontini che sono entrati in Sud America, sui tempi di ingresso e sui diversi aspetti dell'ulteriore diversificazione all'interno del Sud America. Le età di divergenza dei lignaggi principali e l'età della corona della sottofamiglia sono state stimate utilizzando sequenze dell'interfotorecettore retinoide che lega i geni della proteina e del citocromo b per una sigmodontina densa e campionamento muroide. L'inferenza bayesiana utilizzando tre punti di calibrazione fossili e un orologio molecolare rilassato ha stimato un'origine del Miocene medio per Sigmodontinae (~ 12 Ma), con la maggior parte delle tribù che si sono diversificate durante il Miocene superiore (6,9-9,4 Ma). Queste stime, insieme ai risultati delle analisi delle ricostruzioni dell'area ancestrale, suggeriscono una distribuzione per il più recente antenato comune di Sigmodontinae nell'America centro-meridionale e una distribuzione sudamericana per il più recente antenato comune di Oryzomyalia."}
23523661|Baicalein attenua bleomicina- fibrosi polmonare indotta nei ratti attraverso l'inibizione di miR-21.", "Astratto": "Attualmente, non esiste un trattamento soddisfacente per la fibrosi polmonare e devono essere sviluppati urgentemente agenti efficaci. Lo scopo del presente studio era di indagare gli effetti della baicalein sulla bleomicina polmonare indotta fibrosi e i nuovi meccanismi coinvolti negli effetti anti-fibrosi. La fibrosi polmonare è stata indotta da una singola instillazione intratracheale di 5 mg/kg bleomicina. Due gruppi trattati con bleomicina sono stati somministrati per via orale giornalmente con 50 e 100 mg/kg di baicalein dal giorno 1 al giorno 28. I risultati hanno mostrato una diminuzione del contenuto di baicalina idrossiprolina e livelli di α-SMA e aumento dell'indice polmonare. Gli esami istopatologici hanno dimostrato che bacaleina potrebbe ovviamente abbassare il grado di alveolite e fibrosi polmonare. Anche la capacità antiossidante totale nei ratti trattati con bleomicina con baicalein era notevolmente superiore rispetto a quelli senza bacalein. Baicalein ha notevolmente ridotto i livelli di miR-21 e ha inibito l'aumentata espressione di TGF-β1 e p-Smad-2/3 in bleomicina  ratti trattati. Baicalein può attenuare la fibrosi polmonare bleomicina. L'attenuazione è in parte ottenuta migliorando l'attività antiossidante, alleviando l'infiammazione, reprimendo il miR-21 e inibendo la segnalazione di TGF-β/Smad."}
23207250|Combinazione di fenilpropanoidi con 5-fluorouracile come agenti antitumorali contro la linea cellulare del cancro cervicale umano (HeLa).", "Astratto": "La terapia combinata è la strategia di trattamento più efficace nel cancro per superare la tossicità dei farmaci e la resistenza indotta dai farmaci. L'effetto di otto fenilpropanoidi in combinazione con 5-fluorouracile contro le cellule del cancro cervicale (HeLa ) è riportato qui. L'attività citotossica di questi fenilpropanoidi contro le cellule HeLa è dell'ordine di eugenolo>ferulico>cinnamico>caffeico>clorogenico>p-cumarico>3, 4-dimetossicinnamico>2,4,5-trimetossicinnamico. Eugenol, acidi ferulico e caffeico hanno interagito sinergicamente con il farmaco, determinando una riduzione di l'importo di quest'ultimo. I risultati della citometria a flusso hanno indicato che la combinazione di eugenolo e 5-fluorouracile ha aumentato il numero di cellule nelle fasi S e G2/M rispetto al trattamento con i soli composti. Ciò indica che possiedono diversi bersagli del ciclo cellulare e inducono l'apoptosi nelle cellule tumorali. L'attività emolitica in vitro di fenilpropanoidi sugli eritrociti umani ha mostrato che i composti possedevano una quantità minima di attività emolitica, indicando che possono essere usati come farmaci senza causare tossicità avversa. Studi di relazione struttura attività quantitativa 3D indicano l'importanza della regione elettrostatica vicino alle sostituzioni presenti nell'anello benzene e vicino al doppio legame dei composti per attività antitumorale ed emolitica , rispettivamente. I modelli derivati avevano una buona capacità predittiva statistica."}
23165754|EphB4 migliora il processo di ossificazione endocondrale e inibisce il rimodellamento durante la riparazione di fratture ossee.", "Astratto": "Report precedenti hanno identificato un ruolo per il tirosina recettore della chinasi EphB4 e il suo ligando, ephrinB2, come potenziali mediatori sia della formazione ossea da parte degli osteoblasti che del riassorbimento osseo da parte degli osteoclasti. Nel presente studio, abbiamo esaminato il ruolo di EphB4 durante la riparazione ossea dopo una lesione traumatica. Abbiamo eseguito fratture femorali con fissazione interna in topi transgenici che sovraesprimono EphB4 sotto il promotore di collagene di tipo 1 (Col1-EphB4) e studiato il processo di riparazione ossea fino a 12 settimane dopo la frattura. I dati hanno indicato che i topi Col1-EphB4 mostravano ossa più rigide e più forti dopo la frattura rispetto ai topi wild-type. Le ossa fratturate di topi transgenici Col1-EphB4 hanno mostrato un volume di tessuto e osso significativamente maggiore 2 settimane dopo la frattura rispetto a quello dei topi wild-type. Questi risultati erano correlati con un aumento della condrogenesi e della formazione di minerali all'interno del sito del callo a 2 settimane dopo la frattura, come dimostrato rispettivamente dall'aumento della safranina O e dalla colorazione di von Kossa. È interessante notare che è stato scoperto che i topi Col1-EphB4 possiedono un numero significativamente maggiore di cellule progenitrici stromali mesenchimali clonogene (CFU-F), con una maggiore capacità di formare noduli mineralizzati in vitro in condizioni osteogeniche, rispetto a quelli dei topi di controllo di tipo selvaggio . Inoltre, i topi Col1-EphB4 avevano un numero significativamente inferiore di osteoclasti multinucleati TRAP-positivi all'interno del sito del callo. Nel loro insieme, queste osservazioni suggeriscono che EphB4 promuove l'ossificazione endocondrale mentre inibisce lo sviluppo degli osteoclasti durante la formazione del callo e può rappresentare un nuovo bersaglio farmacologico per la riparazione delle ossa fratturate."}
23333897|Attivazione di Rac1 GTPase da parte di strutture nanoparticellari nei macrofagi umani.", "Astratto": "L'attivazione infiammatoria dei macrofagi alveolari da parte di particelle ambientali può essere facilitata tramite i recettori Toll-like (TLR ). È stato riportato che l'azione degli agonisti e degli antagonisti del TLR dipende dalla formazione di strutture nanoparticellari. Scopo del presente studio era identificare le vie di segnalazione indotte dalle strutture nanoparticellari nei macrofagi umani, che potrebbero essere fondamentali per l'attivazione delle cellule infiammatorie. METODI: Gli studi sono stati condotti in macrofagi alveolari umani primari o in macrofagi THP-1 differenziati. Le nanoparticelle di silice sono state preparate mediante sintesi di Stöber e caratterizzate da diffusione dinamica della luce e microscopia elettronica a scansione. Il DNA micobatterico è stato isolato dal Mycobacterium bovis BCG e la formazione di nanoparticelle è stata valutata mediante microscopia a forza atomica e diffusione dinamica della luce. La polimerizzazione dell'actina è stata misurata mediante colorazione falloidina-TRITC e l'attivazione cellulare è stata determinata mediante trascrizione inversa analisi PCR quantitativa, test di citotossicità L929 (induzione di citochine) e test di pull-down (Rho GTPases). RISULTATI: In contrasto con la sequenza immunostimolante ISS 1018, il DNA di BCG ha formato spontaneamente strutture nanoparticellari e ha indotto la polimerizzazione dell'actina così come le nanoparticelle sintetiche silice. La co-incubazione con nanoparticelle di silice ha amplificato la reattività dei macrofagi verso il ligando TLR9 ISS 1018. L'attivazione di Rac1 è stata indotta da silice  nanoparticelle e DNA BCG ed è suggerito come evento critico di segnalazione che induce sia i cambiamenti del citoscheletro che l'attivazione delle cellule infiammatorie. CONCLUSIONE: Le nanoparticelle possono indurre vie di segnalazione, che amplificano una risposta infiammatoria nei macrofagi."}
23560650|Sintesi e valutazione biologica di una nuova serie di esaidro-2H-pirano[3,2-c]chinoline come Novel Selective σ1 Receptor Ligands.", "Astratto": "La sintesi e l'attività farmacologica di una nuova serie di esaidro-2H-pirano[3,2-c]chinolina sono riportati derivati come potenti ligandi del recettore σ1 (σ1R). Questa famiglia, che non contiene il gruppo altamente basico amino solitamente presente in altri ligandi σ1R, ha mostrato un'elevata selettività sul recettore σ2 (σ2R). È stato dimostrato che l'attività risiede solo in uno dei quattro possibili diastereoisomeri, che hanno mostrato una perfetta corrispondenza con i noti farmacofori σ1R. Un programma hit to lead basato su uno screening hit ad alto rendimento (8a) ha portato all'identificazione del composto 32c, con attività e proprietà fisico-chimiche sostanzialmente migliorate. Il composto 32c ha anche mostrato un buon profilo ADMET (assorbimento, distribuzione, metabolismo, escrezione, tossicità) ed è stato identificato come un antagonista σ1R sulla base della sua attività analgesica nel topo capsaicina e formalina modelli di dolore neurogeno."}
23193255|H2DB: un database di ereditabilità su più specie annotando loci genomici associati ai tratti.", "Astratto": "H2DB (http://tga.nig.ac.jp /h2db/), un database di annotazioni di stime dell'ereditabilità genetica per l'uomo e altre specie, è stato sviluppato come database di conoscenze per connettere loci genomici associati ai tratti. Le stime dell'ereditabilità sono state studiate per singole specie, in particolare negli studi sui gemelli umani e negli studi sull'allevamento di piante/animali. Tuttavia, sembra non esserci un database completo sull'ereditabilità sia per gli esseri umani che per altre specie. Qui, introduciamo un database di annotazioni per eredità genetiche di varie specie che è stato annotato curando manualmente le risorse pubbliche online negli abstract PUBMED e nei contenuti delle riviste. Il database di ereditabilità proposto contiene informazioni sugli attributi per le descrizioni dei tratti, le condizioni sperimentali, i loci genomici associati ai tratti e le specifiche di ereditabilità di senso ampio e stretto. Loci genomici associati ai tratti annotati, per i quali la maggior parte sono polimorfismi a nucleotide derivati da studi di associazione sull'intero genoma, possono essere risorse preziose per gli scienziati sperimentali. Inoltre, abbiamo assegnato ontologie fenotipiche ai tratti annotati allo scopo di discutere le distribuzioni di ereditabilità basate su classificazioni fenotipiche."}
23273052|Commutazione di magnetoresistenza bistabile in scambio accoppiato CoFe₂O₄--Fe₃O₄ superreticoli binari di nanocristalli mediante autoassemblaggio e ricottura termica.", "Astratto": "L'autoassemblaggio di superreticoli di nanocristalli multicomponenti fornisce un approccio modulare alla progettazione di metamateriali scegliendo blocchi costitutivi di nanocristalli con la fisica desiderata proprietà e ingegnerizzazione dell'accoppiamento interparticellare. In questo lavoro, riportiamo l'autoassemblaggio di superreticoli binari di nanocristalli composti da nanocristalli magneticamente duri CoFe₂O₄ e magneticamente morbidi Fe₃O₄ nanocristalli. Entrambi NaZn₁₃- e MgZn₂-tipo CoFe₂O₄--Fe₃O₄ superreticoli binari di nanocristalli sono stati formati mediante l'approccio dell'assemblaggio interfacciale liquido-aria. L'accoppiamento di scambio si ottiene in entrambi i tipi di superreticoli binari dopo ricottura termica sotto vuoto a 400 °C. I superreticoli binari di nanocristalli CoFe₂O₄--Fe₃O₄ binari accoppiati in scambio mostrano un comportamento di commutazione della magnetizzazione monofase e comportamento di commutazione della magnetoresistenza al di sotto di 200 K. Il tipo NaZn₁₃ CoFe₂O₄--Fe₃O₄ superreticoli binari di nanocristalli ricotti a 500 °C mostrano anche un comportamento di commutazione della magnetoresistenza bistabile a temperatura ambiente che costituisce una semplice funzione di memoria non volatile."}
23406956|Ruolo protettivo della L-carnitina e vitamina E sul testicolo di ratti aterosclerotici.", "Astratto": "L'aterosclerosi è una condizione causata dall'accumulo di lipidi e dall'infiammazione nelle arterie, quindi l'iperlipidemia è la causa principale dell'aterosclerosi. È stato riscontrato che il testicolo è influenzato negativamente dall'iperlipidemia che porta alle sue funzioni compromesse. Vitamina E e <sc>l</sc>-carnitina hanno lipidi ben noti -attività abbassanti e antiossidanti. Triton WR 1339 è un detergente non ionico, che induce una grave iperlipidemia mediante l'inibizione della lipoproteina lipasi. Il presente studio valuta il ruolo protettivo della vitamina E e della <sc>l</sc>-carnitina sul testicolo nell'aterosclerosi e rileva la scelta più efficace per la protezione contro l'aterosclerosi; vitamina E, <sc>l</sc>-carnitina o una combinazione di entrambi . Un totale di 80 ratti maschi albini sono stati suddivisi in otto gruppi (10 ratti per ogni gruppo): controllo (G(1)), tritone (G(2) ), <sc>l</sc>-carnitina (G(3)), tritone + <sc>l</sc>-carnitina (G(4)), vitamina E (G(5)), tritone + vitamina E (G( 6)), <sc>l</sc>-carnitina + vitamina E ( G(7)) e tritone + <sc>l</sc>-carnitina + vitamina E (G(8)). I dati hanno mostrato un aumento significativo dei livelli di colesterolo (TC), trigliceridi (TGs ), lipoproteina a bassa densità colesterolo (C-LDL), 17 beta idrossisteroide deidrogenasi ( 17 β HSD), catalasi testicolare e malondialdeide (MDA) in G(2) quando rispetto a G(1), mentre la lipoproteina ad alta densità colesterolo (HDL-C), siero testosterone, testicolare 17 chetosteroide reduttasi (17 KSR), totale tiolo e <^ I dati di ^^^^_TRIVIAL_>glutatione-S-transferasi (GST) hanno mostrato una diminuzione significativa di G(2) rispetto a con G(1). Il trattamento con <sc>l</sc>-carnitina o/e vitamina E aiuta nel migliorare l'effetto negativo di tritone; anche i cambiamenti istologici confermano questo dato. Quindi il presente studio raccomanda a tutte le persone di includere <sc>l</sc>-carnitina e vitamina E nella loro dieta per proteggersi dall'aterosclerosi."}
23274908|Iperinsulinismo congenito causato dall'espressione dell'esochinasi I o mutazione che attiva la glucochinasi in un sottoinsieme di cellule β.", "Astratto": "L'iperinsulinismo congenito provoca un'ipoglicemia persistente nei neonati e nei lattanti . Molto spesso, la secrezione di insulina (IS) incontrollata deriva dalla mancanza di canali funzionali KATP in tutte le cellule β o solo nelle cellule β all'interno di una lesione focale resecabile. In casi più rari, senza mutazioni del canale KATP, le isole iperfunzionali sono confinate all'interno di pochi lobuli, mentre le isole ipofunzionali sono presenti in tutto il pancreas. Possono anche essere curati mediante pancreatectomia parziale selettiva; tuttavia, a differenza di quelli con una lesione focale KATP, mostrano una sensibilità clinica al diazossido. Qui, abbiamo caratterizzato in vitro IS da frammenti di pancreas normale patologico e adiacente da sei di questi casi. Le risposte del pancreas normale erano insignificanti. Nella regione patologica, l'IS è stato elevato a 1 mmol/L ed è stato ulteriormente aumentato di 15 mmol/L glucosio. Diazossido ha soppresso IS e tolbutamide ha antagonizzato l'inibizione. L'anomalia più evidente è stata una grande stimolazione dell'IS di 1 mmol/L glucosio. In cinque dei sei casi, l'immunoistochimica ha rivelato la presenza indebita di esochinasi-I a basso Km solo nelle cellule β delle isole iperfunzionali. In un caso, una mutazione attivante della glucochinasi (I211F) è stata trovata solo in isole patologiche. Entrambe le anomalie, attribuite a eventi genetici somatici, possono spiegare IS inappropriato a bassi livelli di glucosio da parte di un sottoinsieme di cellule β. Rappresentano una nuova causa di iperinsulinismo congenito focale."}
23567961|Identificazione di nuovi inibitori della chinasi FLT3.", "Astratto": "FLT3 e PDGFR tirosina chinasi sono bersagli importanti per la terapia di diversi tipi di leucemia. Diversi inibitori FLT3/PDGFR sono attualmente in fase di studio clinico per la combinazione con la terapia standard per il trattamento della leucemia mieloide acuta (LMA), tuttavia questi agenti inducono solo una remissione parziale ed è stato segnalato lo sviluppo di resistenza. In questo lavoro descriviamo l'identificazione di potenti e nuovi inibitori doppi FLT3/PDGFR che sono il risultato dei nostri sforzi per schermare una libreria di 25.607 piccole molecole contro la linea cellulare dipendente da FLT3 MOLM-13 e la linea cellulare dipendente da PDGFR EOL-1. Questo sforzo ha portato all'identificazione di cinque composti che sono stati confermati attivi su ulteriori linee cellulari dipendenti da FLT3 (valori di EC50 cellulare compresi tra 35 e 700 nM), pur non avendo effetti significativi su altri 24 tirosina chinasi."}
23142425|4-(metilnitrosamino)-1-(3-piridil)-1-butanone (NNK) polimorfismi genici degli enzimi correlati al metabolismo, NNK livelli di metaboliti e carcinoma uroteliale.", "Astratto": "Polimorfismi genici del 4-(metilnitrosamino)-1-(3-piridil)-1-butanone (NNK ) enzimi correlati al metabolismo-citocromo P450 (CYP) monoossigenasi 2A13 (CYP2A13) e UDP-glucuronosiltransferasi (UGT)-2B7 potrebbero contribuiscono ai livelli di metaboliti correlati a NNK nelle urine, aumentando così la suscettibilità al carcinoma uroteliale (UC). Pertanto, il nostro studio mirava a valutare i ruoli di due polimorfismi genici (CYP2A13 e UGT2B7) di NNK enzimi correlati al metabolismo nella cancerogenesi della UC a Taiwan. È stato condotto uno studio caso-controllo pilota in ospedale. Sono stati reclutati da marzo 2007 ad aprile 2009 121 casi di UC e 121 partecipanti sani di pari età e sesso. I campioni di urina sono stati analizzati per metaboliti correlati a NNK utilizzando il metodo cromatografia liquida-spettrometria di massa tandem. La genotipizzazione è stata condotta utilizzando una tecnica di polimorfismo della lunghezza del frammento di reazione a catena della polimerasi. ANCOVA e regressione logistica multivariata sono state applicate per l'analisi dei dati. Nei controlli sani, gli ex fumatori avevano NNAL totali significativamente più alti e NNAL-Gluc che mai fumatori o fumatori attuali. Soggetti che portano l'UGT2B7 268 Suo/Tyr o Tyr /Il genotipo Tyr aveva un totale NNAL significativamente inferiore rispetto a quelli portando Suo/Suo genotipo. Tuttavia, non è stata osservata alcuna associazione tra i polimorfismi genici di CYP2A13 e UGT2B7 e il rischio di CU dopo aggiustamento per età e sesso. Significative associazioni dose-risposta tra totale NNAL, libero NNAL, i rapporti di libero NNAL/totale NNAL e NNAL-Gluc<_^^ Sono stati osservati ^^^>/total NNAL e rischio di CU. In futuro saranno necessari studi su larga scala per verificare l'associazione tra i singoli polimorfismi nucleotidi di NNK enzimi correlati al metabolismo e rischio di CU."}
23155202|Influenza della co-somministrazione di artemetere e lumefantrina su indici di stress ossidativo plasmatico biochimico ed eritrocitario selezionati in ratti Wistar femmine.", "Astratto": "Tra la terapia di combinazione a base di artemisinina (ACT) regimi, artemisinina derivato, artemetere in combinazione con lumefantrina  (artemether-lumefantrina, AL) ha ottenuto risultati eccellenti risultati nella lotta contro il flagello della malaria. In questo studio, abbiamo valutato il potenziale tossico di questi farmaci alle dosi terapeutiche in ratti Wistar femmine. Gli animali sono stati divisi casualmente in quattro gruppi: quelli a cui è stato somministrato l'1% Tween 80 (controllo), quelli a cui è stato somministrato artemether (4 mg/kg di peso corporeo), quelli trattati con lumefantrina (24 mg/kg di peso corporeo) e quelli somministrati contemporaneamente artemetere (4 mg/kg di peso corporeo) e lumefantrina (24 mg/kg di peso corporeo). I farmaci sono stati somministrati per via orale due volte al giorno per 3 giorni mediante intubazione gastrica, dopodiché sono stati valutati indici biochimici plasmatici selezionati, difesa antiossidante degli eritrociti e marcatori di perossidazione lipidica. La somministrazione concomitante di artemetere e lumefantrina ha aumentato i marker di funzionalità epatica e renale e l'indice aterogenico. Mentre il glutatione, glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) e le attività della catalasi erano ridotte , glutatione attività di perossidasi e glutatione-s-transferasi sono aumentate in tutti i gruppi trattati rispetto a il gruppo di controllo. I farmaci hanno causato un aumento significativo (p < 0,05) dei livelli di malondialdeide (MDA) rispetto a il gruppo di controllo. Questi risultati implicano che la somministrazione concomitante di artemeter e lumefantrina può aumentare i rischi di aterosclerosi e compromissione della funzionalità epatica e renale negli utilizzatori. Inoltre, i farmaci possono anche promuovere lo stress ossidativo negli eritrociti."}
23273038|N-cinnamoilata clorochina analoghi come elettrocateteri antimalarici a doppio stadio.", "Astratto": "Il il controllo della malaria è messo in discussione dalla resistenza ai farmaci e sono necessari nuovi farmaci antimalarici. Gli sforzi per la scoperta di nuovi farmaci includono la considerazione di composti ibridi come potenziali antimalarici multitarget. Il lavoro precedente del nostro gruppo ha dimostrato che le strutture ibride risultanti dalla coniugazione di acido cinnamico con porzioni eterocicliche di noti antimalarici presentano una migliore attività antimalarica. Ora riportiamo la sintesi e l'analisi SAR di una serie espansa di derivati dell'acido cinnamico che mostrano attività notevolmente elevate contro i parassiti della malaria allo stadio del sangue e del fegato. Due composti giudicati più promettenti, in base alla loro attività in vitro e alla loro somiglianza con i farmaci secondo le regole di Lipinski e il filtro Veber, erano attivi in vivo contro i parassiti della malaria dei roditori allo stadio sanguigno. Pertanto, i composti riportati rappresentano una nuova voce come promettenti elettrocateteri antimalarici a doppio stadio."}
22370641|WNT6 è un nuovo gene bersaglio della caveolina-1 che promuove la chemioresistenza all'epirubicina nelle cellule di cancro gastrico umano.", "Astratto": "La resistenza alla chemioterapia è un ostacolo importante per il trattamento curativo del cancro gastrico umano (GC). Tuttavia, i meccanismi molecolari sottostanti sono in gran parte sconosciuti. I membri della famiglia del sito di integrazione di MMTV di tipo senza ali (WNT) sono glicoproteine secrete coinvolte nell'embriogenesi e, in caso di espressione inappropriata nell'adulto, nel cancro. Qui, mostriamo l'espressione di WNT6 in campioni di pazienti GC, linee cellulari GC umane e in un modello murino di GC. Nelle cellule GC umane, l'espressione di WNT6 è stata potenziata dalla caveolina-1 (Cav1), una proteina dell'impalcatura delle caveole della membrana plasmatica. Gli esperimenti di knock-down e sovraespressione del WNT6 hanno dimostrato che il WNT6 aumenta la resistenza alla morte cellulare apoptotica indotta dalla antraciclina chemioterapica epirubicina (Epi) e doxorubicina (Dox). Epi ha aumentato l'attività del promotore WNT6 umano attraverso il legame Cav1-dipendente della β-catenina al promotore WNT6 prossimale. Epi ha aumentato l'espressione di WNT6/Wnt6 e Cav1 nelle cellule GC umane e all'interno dell'area tumorale di un modello murino di GC (CEA424-SV40 TAg). Nei pazienti con GC, l'espressione di WNT6 era positivamente associata allo stadio del tumore e allo stato nodale, ed era inversamente correlata alla risposta all'ECF (Epi, cisplatino, 5-fluorouracile) chemioterapia. Questi risultati hanno mostrato che WNT6 e Cav1 sono sovraregolati dai chemioterapici e migliorano la resistenza delle cellule GC ai farmaci antracicline. La comprensione dei meccanismi molecolari che guidano la resistenza ai farmaci indotta da WNT6/Cav1 fornirà vantaggi nello sviluppo di nuove terapie per GC."}
23527545|The Arf GAP AGAP2 interagisce con βArrestin2 e regola il riciclaggio dei recettori β2-adrenergici e l'attivazione di Erk.", "Astratto": "AGAP2 è un Arf GAP multidominio (ADP proteina attivante la GTPasi diretta dal fattore di ribosilazione) che ha dimostrato di promuovere il rapido riciclaggio dei recettori della transferrina. Qui, abbiamo testato l'ipotesi che AGAP2 regoli il traffico dei recettori β2-adrenergici. Abbiamo scoperto che AGAP2 formava un complesso con βArrestin1 e βArrestin2, proteine note per regolare la segnalazione e il traffico del recettore β2-adrenergico. AGAP2 si è colocalizzato con βArrestin2 sulla membrana plasmatica e il knockdown dell'espressione di AGAP2 ha ridotto l'associazione della membrana plasmatica di βArrestin2 all'attivazione del recettore β2-adrenergico. AGAP2 si è anche colocalizzato con recettori β2-adrenergici interiorizzati sugli endosomi e la sovraespressione di AGAP2 ha rallentato l'accumulo di recettori β2-adrenergici negli endosomi di riciclo perinucleare. Al contrario, il knockdown dell'espressione di AGAP2 ha impedito il riciclo del recettore β2-adrenergico sulla membrana plasmatica. Inoltre, AGAP2 ha formato un complesso con Erk endogeno e la sovraespressione di AGAP2 ha potenziato la fosforilazione di Erk indotta dai recettori β2-adrenergici. Presi insieme, questi risultati supportano l'ipotesi che AGAP2 svolga un ruolo nella segnalazione e nel riciclaggio dei recettori β2-adrenergici."}
23449200|Approccio pratico per misurare la capacità termica di cristalli/vetri farmaceutici mediante calorimetria a scansione differenziale a temperatura modulata.", "Astratto": "Un protocollo pratico per ottenere valori di capacità termica accurati di composti farmaceutici utilizzando la calorimetria a scansione differenziale a temperatura modulata. Tre composti farmaceutici, acetaminofene, indometacina e tri -O-metil-β-ciclodestrina sono stati usati come composti modello. I campioni di polvere non hanno prodotto risultati riproducibili, presumibilmente a causa dell'inclusione di gas nello spazio vuoto delle polveri che ha influenzato la capacità termica misurata e l'omogeneità termica nel campione. Pertanto, le caratteristiche amorfe sono state valutate utilizzando campioni raffreddati con raffreddamento. I campioni cristallini sono stati ottenuti sciogliendo parzialmente il campione per consentire la ricristallizzazione utilizzando il cristallo residuo come modello. La massa ottimale del campione era di circa 10 mg. L'uso di campioni di dimensioni troppo piccole ha comportato una scarsa riproducibilità a causa della localizzazione del campione nel piatto, mentre dimensioni troppo grandi hanno comportato valori di capacità termica bassi probabilmente a causa dell'eterogeneità della temperatura del campione. Il periodo di modulazione ottimale era nell'intervallo di 60 s e 90 s, a cui sono state applicate le velocità di rampa rispettivamente di 2°C/min e 1°C/min. L'ampiezza della rampa era meno significativa nella valutazione. Queste informazioni dovrebbero aiutare a comprendere le caratteristiche di base dei composti farmaceutici."}
23175666|Variabilità intraindividuale e interindividuale nel cortisolo endogeno  Clearance della 6β-idrossilazione come indice per la fenotipizzazione del CYP3A in vivo in umani.", "Astratto": "Questo studio è stato progettato per valutare l'attività in vivo del citocromo P450 3A (CYP3A) in 49 soggetti giapponesi sani di età compresa tra 22 e 58 anni che utilizzano cortisolo  endogeno Clearance della 6β-idrossilazione [CLm(6β)], un nuovo biomarcatore per la fenotipizzazione del CYP3A. La CLm(6β) nei 49 soggetti sani era 2,40 ± 0,79 ml/min con una variabilità interindividuale di circa 4 volte dell'attività del CYP3A. La clearance media nelle 24 donne era 2,50 ± 0,89 ml/min; il valore nelle donne era superiore a quello dei 25 uomini (2,30 ± 0,69 ml/min) di circa il 9%. Abbiamo anche misurato la variazione di CLm(6β) in 14 soggetti sani al mattino alle 10:00-12:00 ogni 2 o 3 giorni per un periodo di 36-53 giorni e abbiamo osservato un giorno da 1,5 a 3,4 volte- variabilità intraindividuale odierna nell'attività del CYP3A. Il valore medio di CLm(6β) in ciascun soggetto per 36-53 giorni è stato di 2,54 ± 0,76 ml/min (n = 14). Abbiamo anche valutato il CLm(6β) ogni 2 ore dalle 8:00-20:00 in 26 soggetti sani. La variabilità della clearance intra-individuale nell'arco della giornata era da 1,1 volte a 2,5 volte (2,45 ± 0,91 ml/min, n = 26). Non sono stati osservati ritmi diurni caratteristici nell'attività in vivo del CYP3A."}
22945792|Una probabile interazione clinicamente significativa tra warfarin e cloxacillina: tre casi clinici.", "Astratto": "Casi: tre pazienti sono stati ricoverati all'Imam Hospital, Teheran, Iran con una diagnosi di endocardite batterica. I pazienti avevano indicazioni per la chirurgia sostitutiva della valvola e la terapia anticoagulante. La somministrazione di cloxacillina ha ridotto l'effetto di warfarin e il successivo aumento di <^^^ Le dosi di ^^_TRIVIAL_>warfarin non sono state in grado di superare questo effetto. CONCLUSIONE: Una diminuzione degli effetti anticoagulanti di warfarin è stata rilevata nei nostri tre pazienti dopo la terapia con cloxacillina per endocardite infettiva. Le penicillinasi-resistenti rimangono antibiotici essenziali nel trattamento di infezioni gravi causate da Staphylococcus aureus a causa della loro attività battericida, sicurezza e costo. Pertanto, nelle situazioni in cui gli anticoagulanti sono indicati nei pazienti con endocardite infettiva, sarebbe meglio sostituire warfarin con eparina a basso peso molecolare o non frazionata."}
23624148|Sciadopitysin protegge la funzione degli osteoblasti attraverso la sua attività antiossidante nelle cellule MC3T3-E1.", "Astratto": "La disfunzione degli osteoblasti legata all'età è la principale causa di perdita ossea legata all'età sia negli uomini che nelle donne. Nel presente studio, l'effetto della sciadopitysin, un tipo di biflavonoidi, sulla funzione degli osteoblasti è stato studiato nelle cellule osteoblastiche MC3T3-E1. Sciadopitysin ha causato un aumento significativo dell'attività della fosfatasi alcalina, sintesi del collagene, produzione di osteocalcina, mineralizzazione e glutatione contenuto nelle celle (P <0,05). Sciadopitysin ha anche ridotto la produzione del fattore di necrosi tumorale-a (TNF-α) indotto da antimicina A, un inibitore del trasporto di elettroni mitocondriale. Abbiamo studiato gli effetti protettivi della sciadopitysin sulla tossicità indotta da antimicina A nell'MC3T3-E1 osteoblastico cellule. L'esposizione delle cellule MC3T3-E1 a antimicina A ha causato una significativa riduzione della disfunzione degli osteoblasti. Tuttavia, il pretrattamento con sciadopitysin prima dell'esposizione a antimicina A ha ridotto significativamente l'esposizione danno cellulare indotto da antimicina A prevenendo la dissipazione del potenziale della membrana mitocondriale, adenosina trifosfato ( Perdita di ATP), rilascio reattivo di ossigeno specie (ROS) e nitrotirosina aumento, suggerendo che la sciadopitysin può essere utile per proteggere i mitocondri da un'esplosione di stress ossidativo. Inoltre, la sciadopitysin ha aumentato la fosforilazione di cAMP-proteina legante l'elemento di risposta (CREB) inibita da antimicina A. I nostri risultati dimostrano che la sciadopitysin può ridurre o prevenire la degenerazione degli osteoblasti."}
23017421|Effetti ipocolesterolemici di lipidi strutturati ipocalorici su ratti e conigli alimentati con dieta normale e aterogenica.", "Astratto": "Gli effetti ipocolesterolemici di due lipidi strutturati ipocalorici (SL1) e SL2) contenenti acidi grassi, preparati mediante interesterificazione catalizzata da lipasi di etilbehenato rispettivamente con gli oli di girasole e di soia sono stati studiati in ratti e conigli. L'esperimento di alimentazione condotto su ratti e conigli, alimentati con dieta normale e aterogenica contenente il 10% di SL1 e SL2 (sperimentale) e olio di girasole (controllo) non ha indicato effetti avversi sulla crescita e sull'assunzione di cibo. Tuttavia, i lipidi strutturati hanno abbassato in modo vantaggioso i lipidi sierici e epatici, in particolare colesterolo, LDL colesterolo, trigliceridi e mantiene anche lo stato essenziale di acido grasso nel siero e nel fegato. La deposizione lipidica osservata nelle arterie di conigli alimentati con diete aterogeniche è stata significativamente ridotta quando i lipidi strutturati sono stati inclusi nella dieta. Queste osservazioni hanno coinciso con livelli ridotti di colesterolo in particolare LDL colesterolo osservati nei gruppi sperimentali. Pertanto i lipidi strutturati, progettati per avere un basso potere calorifico, abbassano beneficamente anche i lipidi sierici e la deposizione lipidica negli animali alimentati con diete aterogeniche."}
23376407|Eccessivo consumo di etanolo sotto esposizione al piombo intensifica i disturbi del metabolismo osseo: uno studio su un modello di ratto.", "Astratto": "È stato studiato se etanolo (Et) modifica l'impatto dannoso del piombo (Pb) sul metabolismo osseo in un modello di ratto che riflette il consumo eccessivo di alcol da parte di esseri umani esposti a livelli relativamente elevati di questo metallo. A tale scopo, marcatori di formazione ossea (osteocalcina, procollagene I, osteoprotegerina, fosfatasi alcalina) e riassorbimento (telopeptidi del collagene I, attivatore del recettore solubile del ligando del fattore nucleare-κB), ormoni calciotropici (paratormone, calcitonina, 25-idrossivitamina D e 1,25-diidrossivitamina D) nel siero e il contenuto del femore di minerale ( compreso calcio - Ca e inorganico fosforo - Pi) e le componenti organiche sono state stimate nei ratti esposti a 500 mg Pb/l (nell'acqua da bere) o/e Et (5 g/ kg b.wt./24h, mediante sonda gastrica) per 12 settimane. Inoltre, Ca e Pi nel siero e nelle urine, fosfatasi alcalina nel tessuto osseo e Pb nel sangue e nel femore sono stati determinati. L'esposizione a Pb o/e Et ha ridotto la formazione ossea e aumentato il suo riassorbimento con conseguente demineralizzazione ossea. Questi effetti sono stati accompagnati dalla distruzione della regolazione ormonale del metabolismo minerale e dallo squilibrio di Ca e Pi. La co-esposizione a Pb e disturbi indotti da Et nel metabolismo osseo era più avanzata di quella causata da Pb da solo. Et la co-somministrazione ha aumentato la concentrazione di Pb nel sangue e ha diminuito il suo accumulo nell'osso. Questo articolo è il primo rapporto che fornisce la prova che il consumo di Et sotto esposizione a Pb intensifica i disturbi del metabolismo osseo e che la distruzione del fattore nucleare attivatore del recettore-κB (RANK )/Il sistema ligando/osteoprotegerina RANK è coinvolto nei meccanismi di azione interattiva di questi xenobiotici sullo scheletro. L'impatto modificante di Et può essere un effetto della sua azione osteotropica indipendente e dell'interazione con Pb. Sulla base dei risultati si può concludere che l'abuso di alcool da parte di soggetti eccessivamente esposti a Pb considerevolmente aumenta il rischio di danni alle ossa."}
23086899|Commento sull'osservazione in tempo reale sulla crescita/dissoluzione dinamica di filamenti conduttivi in ossido-a base di elettroliti ReRAM.", "Astratto": "Formazione e dissoluzione del filamento nel sistema Ag(Cu)/ZrO(2) /Pt sono stati osservati da Liu et al. [Avv. Mater. 2012, 24, 1844]. La loro spiegazione dei fenomeni si dimostra qui inappropriata. Vengono considerate varie situazioni, incluso l ''elettrodo bipolare' mostrato nella figura, e viene delineata la differenza tra il comportamento nelle memorie di metallizzazione elettrochimica (ECM) e nelle memorie di cambiamento di valenza (VCM). Di fondamentale importanza per distinguere il comportamento dell'ECM dal VCM, ovvero gli effetti della migrazione di cationi e anioni, è la scelta dei materiali solidi utilizzati per trasportare i cationi metallici. Viene proposta una possibile spiegazione dei fenomeni."}
23099431|Studio farmacocinetico di Peptide 6 di rilascio dell'ormone della crescita (GHRP- 6) in nove volontari maschi sani.", "Astratto": "GHRP-6 è un secretagogo dell'ormone della crescita che migliora anche vitalità dei tessuti in diversi organi. Nel presente lavoro, abbiamo studiato la farmacocinetica di questo breve esapeptide terapeutico (His-(D-Trp)-Ala-Trp-(D-Phe)-Lys-NH(2,) MW=872,44 Da) in nove volontari maschi sani dopo una singola somministrazione in bolo endovenoso di 100, 200 e 400 μg/kg di peso corporeo. GHRP-6 è stato quantificato nel plasma umano mediante uno specifico metodo LC-MS, precedentemente sviluppato e convalidato secondo le linee guida della FDA, utilizzando ( 13)C(3)Ala-GHRP-6 come standard interno (Gil et al., 2012, J. Pharm. Biomed. Anal. 60, 19-25). Il limite inferiore di quantificazione (5 ng/mL) è stato raggiunto in tutti i soggetti 12 ore dopo la somministrazione, il che era sufficiente per modellare un profilo farmacocinetico comprendente oltre l'85% dell'Area sotto la curva (AUC). La disposizione di GHRP-6 si adatta meglio a una funzione bi-esponenziale con R(2) maggiore di 0,99, secondo una modellazione matematica e confermata da un indice di Akaike (AIC ) inferiore a quello del corrispondente modello a un compartimento per tutte le materie. Facendo una media di tutti e tre i livelli di dose, l'emivita di distribuzione ed eliminazione di GHRP-6 era rispettivamente di 7,6 ± 1,9 min e 2,5 ± 1,1 h. Questi valori sono coerenti con i dati esistenti per altri farmaci la cui disposizione si adatta anche a questo modello. L'analisi della dipendenza dalla dose ha rivelato una notevole tendenza dell'AUC ad aumentare proporzionalmente con la dose somministrata. Durante la fase di eliminazione sono stati osservati picchi di concentrazione atipici GHRP-6 in quattro dei nove soggetti studiati."}
23353012|Fattibilità dell'essiccazione a spruzzo dei batteriofagi in polveri respirabili per combattere le infezioni batteriche polmonari.", "Astratto": "È attualmente in corso l'uso di virus batterici per il trattamento antibatterico (terapia batteriofagica) rivalutato. In questo studio, analizziamo il potenziale di elaborazione dei batteriofagi in una formulazione in polvere secca, utilizzando uno spray dryer da laboratorio. I fagi sono stati essiccati in presenza di lattosio, trealosio o destrano 35, fungendo da eccipiente per conferire alla polvere risultante la massa volumica necessaria e offrire protezione alla delicata struttura dei fagi. Dei tre eccipienti testati, trealosio è risultato essere il più efficiente nel proteggere i fagi dalla temperatura e dallo stress da taglio durante il processo di essiccazione a spruzzo. Una bassa temperatura dell'aria in ingresso e una forza di atomizzazione sembravano essere le migliori condizioni parametriche per la sopravvivenza dei fagi. Pseudomonas podovirus LUZ19 era notevolmente stabile, subendo una riduzione di meno di 1 unità logaritmica nel titolo dei fagi. Il titolo fagico delle polveri contenenti Staphyloccus phage Romulus, un membro della famiglia Myoviridae, ha mostrato una riduzione di oltre 2,5 unità logaritmiche. D'altra parte, le polveri contenenti Romulus hanno mostrato caratteristiche più favorevoli per il rilascio polmonare, con un'alta percentuale di particelle di polvere secca nella frazione di deposizione polmonare (diametro delle particelle 1-5μm). Anche se i parametri per l'essiccazione a spruzzo di tutti i fagi non sono stati ottimizzati, è stato dimostrato che era possibile l'essiccazione a spruzzo dei fagi con questa configurazione industriale rilevante e scalabile. Le polveri risultanti avevano intervalli di dimensioni desiderabili per la somministrazione polmonare di fagi con inalatori di polvere secca (DPI)."}
22776694|Rigidità passiva della muscolatura liscia delle vie aeree: il prossimo obiettivo per migliorare la distensibilità delle vie aeree e il trattamento dell'asma?", "Astratto": "La ridotta distensibilità delle vie aeree dovuta all'aumento della rigidità delle vie aeree è un caratteristico dell'asma. La rigidità delle vie aeree è determinata dalla proprietà e dall'organizzazione strutturale dei vari elementi della parete delle vie aeree, ed è spesso suddivisa in componenti attivi e passivi. Si ritiene che la rigidità attiva sia associata all'attivazione delle cellule muscolari nella parete delle vie aeree. Questa componente di rigidità può essere inibita quando viene abolita la forza attiva prodotta dal muscolo. La rigidità passiva, d'altra parte, si pensa derivi da componenti non muscolari della parete delle vie aeree, in particolare dalla rete fibrosa collagene/elastina della matrice extracellulare all'interno della quale sono incorporate le cellule muscolari. In questa breve rassegna, viene messa in discussione l'idea che la rigidità passiva sia di origine esclusivamente extracellulare. Prove recenti suggeriscono che una parte sostanziale della rigidità passiva di una preparazione in vitro di muscolatura liscia tracheale è sensibile al calcio ed è regolata dalla Rho-chinasi, sebbene il sottostante il meccanismo e i dettagli della regolazione per lo sviluppo di questa rigidità passiva intracellulare sono ancora in gran parte sconosciuti. Per ridurre la rigidità delle vie aeree, diverse linee di attacco devono essere adattate alle diverse componenti della rigidità. La rigidità passiva regolabile è distinta dalla rigidità relativamente permanente della matrice extracellulare e dalla rigidità associata alla contrazione muscolare attiva. Per migliorare la distensibilità delle vie aeree durante l'esacerbazione dell'asma, un approccio globale per ridurre la rigidità complessiva delle vie aeree dovrebbe quindi includere una strategia per prendere di mira la rigidità passiva regolabile."}
23122138|Purificazione in una fase della lattoperossidasi dal latte bovino mediante cromatografia di affinità.", "Astratto": "Sulfanilamide è stato determinato come un nuovo inibitore della lattoperossidasi (LPO) con un IC(50) di 0,848,10(-5)M. Il K(i) per sulfanilamide è stato determinato essere 3.57.10(-5)M e sulfanilamide ha mostrato un'inibizione competitiva, il che lo rende un ligando adatto per la costruzione di un Sepharose 4B-L-tirosina matrice di affinità. La matrice di affinità è stata sintetizzata accoppiando sulfanilamide come ligando e L-tirosina come spaziatore braccio a un bromuro di cianogeno (CNBr)-attivato-Sefarosio 4B matrice. La lattoperossidasi è stata purificata 409 volte dalla matrice di affinità sintetizzata in un unico passaggio, con una resa del 62,3% e un'attività specifica di 40,9 EU/mg di proteina. L'attività enzimatica è stata misurata utilizzando ABTS come substrato cromogenico (pH 6,0). Il grado di purificazione LPO è stato monitorato da SDS-PAGE e dal suo valore R(z) (A(412)/A(280)). Il valore R(z) per l'LPO purificato è risultato essere 0,7. È stato raggiunto il massimo legame e sono stati determinati i valori di K(m) e V(max)."}
23209282|Sepoltura del residuo polimorfico 129 in fibrille amiloidi di mutanti prione stop.", "Astratto": "Misfolding della proteina prionica nativa α-elicoidale in un foglio β ricco l'isoforma è correlata a varie malattie umane come la malattia di Creutzfeldt-Jakob e la sindrome di Gerstmann-Sträussler-Scheinker. Nell'uomo, il fenotipo della malattia è modificato da un polimorfismo metionina/valina al codone 129 di il gene della proteina prionica. Utilizzando una combinazione di scambio idrogeno/deuterio accoppiato alla spettroscopia NMR, idrossile sondaggi radicali rilevati mediante spettrometria di massa e mutagenesi sito-diretta, dimostriamo che i mutanti di arresto della proteina prionica umana hanno un nucleo amiloide conservato. Il residuo 129 è profondamente sepolto nella struttura del nucleo amiloide e la sua mutazione ha un forte impatto sull'aggregazione. Presi insieme, i dati supportano un ruolo critico del residuo polimorfico 129 della proteina prionica umana nell'aggregazione e nella malattia."}
23122078|Purificazione e caratterizzazione della polifenolossidasi legata alla membrana (mPPO) dal frutto del serpente [Salacca zalacca (Gaertn.) Voss].", "Astratto": "Polifenolossidasi legata alla membrana ( mPPO) è stato studiato un enzima ossidativo responsabile della reazione di imbrunimento indesiderato nel frutto del serpente (Salacca zalacca (Gaertn.) Voss). L'enzima è stato estratto utilizzando un detergente non ionico (Triton X-114), seguito da una tecnica di partizionamento di fase indotta dalla temperatura che ha prodotto due strati separati (detergente- fase povera allo strato superiore e fase ricca di detersivo allo strato inferiore). L'estratto superiore di fase povera di detergente è stato successivamente frazionato con il 40-80% di solfato di ammonio e cromatografato su HiTrap Phenyl Sefarosio e Superdex 200 HR 10/30. L'mPPO è stato purificato a 14,1 volte con un recupero del 12,35%. Una singola banda proteica prominente è apparsa su native-PAGE e SDS-PAGE implicando che l'mPPO è una proteina monomerica con peso molecolare stimato di 38kDa. Lo studio di caratterizzazione ha mostrato che l'mPPO del frutto del serpente era attivo in modo ottimale a pH 6,5, temperatura 30°C e attivo verso difenoli come substrati. I valori K(m) e V(max) sono stati calcolati rispettivamente in 5,46 mM e 0,98 U/ml/min, quando catecolo è stato utilizzato come substrato. Tra gli inibitori chimici testati, l-cisteina ha mostrato il miglior effetto inibitorio, con un IC(50) di 1,3 ± 0,002 mM seguito da acido ascorbico (1,5 ± 0,06 mM), glutatione (1,5 ± 0,07 mM), EDTA (100 ± 0,02 mM) e acido citrico (186 ± 0,16 mM)."}
23150213|La rilevanza clinica dei cambiamenti di legame con le proteine plasmatiche.", "Astratto": "Regna controversia su come i cambiamenti di legame con le proteine alterano l'andamento temporale delle concentrazioni di farmaco non legato nei pazienti. Dato che la concentrazione non legata è responsabile dell'efficacia del farmaco e della potenziale tossicità del farmaco, quest'area è di notevole interesse per i medici e gli accademici di tutto il mondo. L'attuale incertezza significa che esistono molte domande relative a quest'area, tra cui 'Quanto è importante il legame con le proteine?', 'Il legame con le proteine è sempre costante?', 'Le variazioni di pH e temperatura alterano il legame?' e 'In che modo le modifiche al legame proteico influiscono sui requisiti di dosaggio?'. In questo articolo, cerchiamo di affrontare queste domande e considerare i dati associati alla farmacocinetica alterata in presenza di cambiamenti nel legame proteico e le conseguenze cliniche che questi possono avere sulla terapia, utilizzando esempi dall'area di terapia intensiva. La letteratura pubblicata indica costantemente che un cambiamento nel legame proteico e nelle concentrazioni non legate di alcuni farmaci sono comuni in alcuni gruppi di pazienti specifici come i malati critici. I cambiamenti nei parametri farmacocinetici, inclusa la clearance e il volume apparente di distribuzione (V(d)), possono essere drammatici. In un contesto clinico è più probabile che i farmaci con elevato legame proteico, elevata clearance intrinseca (ad es. Farmaci come antibatterici altamente legati alle proteine con emivite multiple entro un intervallo di somministrazione e che hanno un certo livello di clearance renale, come ertapenem, teicoplanina, ceftriaxone e flucloxacillina, sono comunemente colpiti. In risposta a queste sfide, i medici devono adattare razionalmente i regimi di dosaggio in base alle caratteristiche farmacocinetiche/farmacodinamiche del farmaco. Proponiamo che siano necessarie ulteriori ricerche basate su modelli farmacocinetici per consentire la progettazione di solidi regimi di dosaggio per farmaci affetti da legame proteico alterato."}
23557842|Sviluppo di un sistema a rilascio controllato basato su nanoparticelle lipidiche solide per la somministrazione topica di terbinafina cloridrato.", "Astratto": "Lo studio descrive lo sviluppo e la valutazione di nanoparticelle lipidiche solide (SLN) di terbinafina cloridrato (TH) per il rilascio prolungato e il targeting cutaneo. Gli SLN caricati con TH sono stati preparati mediante tecnica di iniezione di solvente e ottimizzati utilizzando il design completamente fattoriale 3(3). Effetto del rapporto farmaco:lipidi, concentrazione di tensioattivo e volume di solvente organico sono stati studiati sull'efficienza di intrappolamento % (%EE) e sulla dimensione delle particelle (PS). La formulazione ottimale basata sulla desiderabilità (0,945) mostrava %EE del 73,74% e PS di 300 nm. Gli SLN ottimizzati sono stati incorporati in Carbopol gel e valutati per contenuto di farmaco, pH, rilascio in vitro, ritenzione ex vivo, farmacodinamica in vivo e studi di stabilità. Il rilascio di farmaci dalla dispersione di SLN ha seguito il modello Korsmeyer-Peppas, indicando il rilascio di farmaci Fickian, mentre quello dal gel ha seguito il modello Higuchi. Gli studi ex vivo sulla pelle addominale di ratto hanno indicato la capacità di ritenzione cutanea degli SLN rispetto al prodotto commerciale. Studi farmacodinamici in vivo hanno dimostrato che il gel a base di SLN riduce il carico fungino di Candida albicans nei ratti rispetto al prodotto commerciale in un periodo di tempo più breve. La dispersione e il gel di SLN hanno mostrato stabilità fisico-chimica sotto refrigerazione fino a 3 mesi. Si è concluso che gli SLN incorporati Carbopol gel avevano capacità di targeting cutaneo e potrebbero fungere da promettente vettore nel trattamento delle infezioni fungine della pelle."}
23163726|La struttura e le proprietà della septina 3: un possibile anello mancante nella formazione del filamento di septina.", "Astratto": "I codici del genoma umano per 13 membri di una famiglia di filamenti -formando GTP proteine che legano note come septine. Queste sono state divise in quattro diversi sottogruppi sulla base della somiglianza di sequenza. Si ritiene che le differenze tra i sottogruppi controllino il loro corretto assemblaggio in eterofilamenti che hanno ruoli specifici negli eventi di rimodellamento della membrana. Molte diverse combinazioni delle 13 proteine sono teoricamente possibili ed è quindi importante comprendere le basi strutturali dell'assemblaggio specifico del filamento. Tuttavia, le strutture tridimensionali sono attualmente disponibili solo per tre dei quattro sottogruppi. Nel presente studio descriviamo la struttura cristallina di un costrutto di SEPT3 umano che appartiene al sottogruppo eccezionale. Questo costrutto (SEPT3-GC), che include <^^^^^_ABBREVIATION_ domini >GTP-binding e C-terminale, purifica come un nucleotide-monomero privo, consentendo la sua caratterizzazione in termini di GTP-legante e idrolisi. Nella struttura cristallina, SEPT3-GC forma filamenti di scorcio che impiegano le stesse interfacce NC e G osservate nel complesso eterotrimerico delle septine umane 2, 6 e 7, rafforzando la nozione di interazioni 'promiscue' descritte in precedenza. Nel presente studio descriviamo queste due interfacce e mettiamo in relazione la struttura con la sua tendenza a formare monomeri e la sua efficienza nell'idrolisi di GTP. La rilevanza di questi risultati è sottolineata dal fatto che le septine del sottogruppo SEPT3 possono essere importanti determinanti della polimerizzazione occupando la posizione terminale in unità ottameriche che a loro volta formano i mattoni di almeno alcuni eterofilamenti."}
23630454|La carenza di PICK1 compromette la biogenesi delle vescicole secretorie e porta a un ritardo della crescita e diminuisce Glucosio Tolleranza.", "Astratto": "Le vescicole secretorie nelle cellule endocrine immagazzinano ormoni come l'ormone della crescita (GH) e l'insulina prima del loro rilascio nel flusso sanguigno. I meccanismi molecolari che regolano il germogliamento delle vescicole secretorie immature dalla rete trans-Golgi (TGN) e la loro successiva maturazione rimangono poco chiari. Qui, identifichiamo la proteina di dominio BAR (Bin/amphiphysin/Rvs) di legame lipidico PICK1 (proteina che interagisce con la chinasi C 1) come un componente chiave all'inizio della biogenesi delle vescicole secretorie nelle cellule produttrici di GH. Sia la Drosophila che i topi carenti di PICK1 hanno mostrato un ritardo della crescita somatica. Il ritardo della crescita è stato salvato nelle mosche reintroducendo PICK1 nelle cellule neurosecretorie che producono peptidi somatotropici. I topi carenti di PICK1 erano caratterizzati da una diminuzione del peso corporeo e della lunghezza, un aumento dell'accumulo di grasso, una ridotta secrezione di GH e una diminuzione dell'immagazzinamento di GH nell'ipofisi. La diminuzione dell'accumulo di GH è stata supportata dalla microscopia elettronica che ha mostrato una notevole riduzione del numero delle vescicole secretorie. Sono state ottenute prove anche per una ridotta secrezione di insulina associata a una ridotta tolleranza al glucosio. PICK1 localizzato nelle cellule di vescicole secretorie immature e l'imaging dal vivo ha dimostrato che il dominio PICK1 BAR si associa alle vescicole che germogliano dal TGN e possiede proprietà di scolpire la membrana in vitro. Nell'ipofisi del topo, PICK1 è co-localizzato con la proteina del dominio BAR ICA69 e la carenza di PICK1 ha abolito l'espressione della proteina ICA69. Nel cervello della Drosophila, PICK1 e ICA69 hanno co-immunoprecipitato e hanno mostrato un'espressione reciprocamente dipendente. Infine, sia in un modello di Drosophila di diabete di tipo 2 che in topi obesi indotti da una dieta ricca di grassi, abbiamo osservato la sovraregolazione dell'espressione dell'mRNA di PICK1. I nostri risultati suggeriscono che PICK1, insieme a ICA69, è fondamentale durante il germogliamento di vescicole secretorie immature dal TGN e quindi per la conservazione vescicolare di GH e possibilmente di altri ormoni. I dati collegano due proteine del dominio BAR ai processi di rimodellamento della membrana nel percorso secretorio delle cellule endocrine peptidergiche e supportano un ruolo importante di PICK1/ICA69 nel mantenimento dell'omeostasi metabolica."}
23450708|Coniugati luminescenti oligotiofeni per l'assegnazione fluorescente sensibile di corpi di inclusione proteica.", "Astratto": "Piccolo i ligandi idrofobici che identificano i depositi proteici intracellulari sono di grande interesse, poiché i corpi di inclusione proteica sono il segno patologico di diverse malattie degenerative. Qui riportiamo che i ligandi amiloidi fluorescenti, chiamati luminescenti coniugati oligotiofeni (LCO), rilevano rapidamente e con alta sensibilità corpi di inclusione proteica nel tessuto muscolare scheletrico da pazienti con inclusione sporadica miosite corporea (s-IBM). Gli LCO aventi una spina dorsale coniugata di almeno cinque unità tiofene emettevano una forte fluorescenza al momento del legame e mostravano co-localizzazione con proteine che si accumulavano nei corpi di inclusione proteica s-IBM . Rispetto ai ligandi amiloidi convenzionali, gli LCO hanno identificato una frazione più ampia di corpi di inclusione immunopositivi. Quando la spina dorsale coniugata tiofene è stata estesa con i gruppi terminali carbossile, l'LCO ha rivelato notevoli differenze spettrali tra distinti corpi di inclusione proteica. Concludiamo che 1) gli LCO sono strumenti sensibili, rapidi e potenti per identificare i corpi di inclusione proteica e 2) gli LCO identificano una gamma più ampia di corpi di inclusione proteica rispetto ai ligandi amiloidi convenzionali."}
23311697|Approccio bottom-up alla creazione di array di nanoring tridimensionali composti da Au nanoparticelle.", "Astratto": "Un approccio dal basso verso l'alto per la creazione di assiemi 3D di Au nanoring mediante essiccazione di dispersioni acquose di particelle colloidali PS e Au Viene mostrato NPs. L'evaporazione dell'acqua dalla dispersione ha consentito la formazione di cristalli colloidali assemblati in modo esagonale e nanoanelli composti da Au nanoparticelle tra le particelle colloidali PS. La dimensione dei nanoring potrebbe essere controllata su una scala da decine a centinaia di nanometri. Dopo la sinterizzazione, le NP Au hanno formato Au nanoanelli. Questo semplice approccio fornisce un percorso potenzialmente utile verso nuovi materiali plasmonici e metamateriali unici per la regione della luce visibile."}
23127825|Precipitazione di ibuprofene sodico utilizzando anidride carbonica<_^^ compressa ^^^> come antisolvente.", "Astratto": "La precipitazione con il processo di antisolvente compresso (PCA) è stata utilizzata per produrre particelle fini di Ibuprofene Sodio con il massimo obiettivo di ottenere una dimensione delle particelle e una distribuzione dimensionale controllate di questo farmaco antinfiammatorio non steroideo. Questa indagine sistematica mostra che la dimensione delle particelle e la distribuzione dimensionale del prodotto finale possono essere controllate in modo riproducibile variando numerosi parametri operativi come la velocità di aggiunta di antisolvente, la temperatura, la concentrazione e la velocità di aggiunta della soluzione. I meccanismi che controllano la dimensione delle particelle e la distribuzione delle dimensioni delle particelle sono stati spiegati invocando le differenze nel peso relativo della nucleazione primaria, secondaria e dei fenomeni cinetici di crescita. Sono state utilizzate numerose tecniche per la caratterizzazione delle particelle generate. Oltre al microscopio elettronico a scansione (SEM), sono state condotte misurazioni dinamiche della diffusione della luce per determinare la dimensione delle particelle in termini di distribuzione dimensionale ponderata per il numero. L'influenza dei parametri di processo sulla cristallinità dell'Ibuprofen Sodium è stata studiata utilizzando la diffrazione dei raggi X (XRD). Inoltre, sono state testate le prestazioni dei farmaci \'\'in vitro\'\'. I risultati hanno mostrato un miglioramento dell'attività del farmaco Ibuprofene sodico \'\'in vitro\'\' elaborato dalla PCA. Inoltre, le indagini sulla dissoluzione hanno dimostrato che la portata, in combinazione con la distribuzione granulometrica, influenza sostanzialmente la dissoluzione 'in vitro' del farmaco."}
23152124|Coinvolgimento dell'esocitosi lisosomiale nell'escrezione di nanoparticelle di silice mesoporose e potenziamento dell'effetto di rilascio del farmaco mediante esocitosi inibizione.", "Astratto": "L'esocitosi di fosfonato mesoporoso modificato silice nanoparticelle ( P-MSNs) e l'esocitosi lisosomiale è identificata come il meccanismo responsabile di questo evento. La regolazione dell'esocitosi P-MSN può essere ottenuta inibendo o accelerando l'esocitosi lisosomiale. Il rallentamento dell'esocitosi del P-MSN migliora l'effetto di rilascio del farmaco dei P-MSN caricati con CPT migliorando l'uccisione cellulare."}
23544604|Pirazoline: una rassegna biologica.", "Astratto": "La pirazolina è un importante eterociclo a cinque membri azoto, che è stato ampiamente studiato. L'anello è abbastanza stabile e ha ispirato i chimici a eseguire varie variazioni strutturali nell'anello. Ciò ha spinto lo sviluppo di distinte pirazoline con una serie di attività farmacologiche vale a dire. antinfiammatorio, analgesico, antimicrobico, antitumorale, antidepressivo ecc. La rassegna mira a mettere in evidenza questa diversità farmacologica delle pirazoline. La revisione è una sintesi dell'ultimo lavoro svolto che descrive gli aspetti farmacologici e il potenziale dell'anello pirazoline."}
23439661|Disposizione e metabolismo di GSK2251052 in Humans: A Novel Boro-Contenente Antibiotico.", "Astratto": "(S)-3-(Aminometil)-7-(3-idrossipropossi)-1-idrossi-1, 3-diidro-2,1-benzoxaborolo (GSK2251052) è un romanzo boro<_ Antibiotico contenente ^^^^^> che inibisce la  leucil tRNA sintetasi batterica e che è stato sviluppato per il trattamento di gravi infezioni da Gram-negativi. In questo studio, sei soggetti maschi adulti sani hanno ricevuto un singolo i.v. dose di [(14)C]GSK2251052, 1500 mg infusi in 1 ora. Sangue, urina e feci sono stati raccolti per un lungo periodo di 14 giorni e la spettrometria di massa con acceleratore è stata utilizzata per quantificare bassi livelli di radioattività nel plasma in momenti successivi per integrare la tecnica di conteggio a scintillazione liquida meno sensibile. È stato ottenuto un eccellente recupero del bilancio di massa rappresentando un totale medio del 98,2% della dose, di cui il 90,5% recuperato nelle urine. L'analisi farmacocinetica ha dimostrato che la radioattività era moderatamente associata ai componenti cellulari del sangue e, insieme a GSK2251052, entrambi erano altamente distribuiti nei tessuti. Il composto originario aveva un'emivita molto più breve rispetto alla radioattività totale nel plasma, circa 11,6 ore rispetto a 96 ore. GSK2251052 e il suo principale metabolita M3, risultante dall'ossidazione della catena laterale propanolo alla catena laterale il corrispondente acido carbossilico, comprendeva la maggior parte della radioattività plasmatica, rispettivamente il 37 e il 53% dell'area sotto la curva di concentrazione plasmatica rispetto al tempo dal tempo zero all'infinito. Inoltre, M3 è stato eliminato per via renale ed è stato dimostrato che è responsabile della lunga emivita di eliminazione della radioattività plasmatica. Una combinazione di esperimenti sul metabolismo in vitro e uno studio di farmacocinetica nelle scimmie con l'inibitore 4-metilpirazolo ha fornito prove evidenti che alcol<_ La ^^^^^> deidrogenasi, potenzialmente in associazione con la aldeide deidrogenasi, è l'enzima principale coinvolto nella formazione del metabolita M3."}
23591113|Evidenza elettrofisiologica per 4-isobutyl-3-isopropylbicyclophosphorothionate come bloccante selettivo di insetti GABA-gated canali cloruro.", "Astratto": "Invertebrato  acido γ-aminobutirrico (GABA)-gated cloruro canali (GABACls) e glutammato-gated cloruro canali (GluCls), che funzionano come inibitori recettori dei neurotrasmettitori, sono importanti bersagli di insetticidi e agenti antiparassitari. L'antagonismo di GABACl e GluCl da parte di 4-isobutil-3-isopropilbiciclofosforotionato (PS-14 ) è stato esaminato in colture di neuroni di scarafaggio e ratto utilizzando un metodo patch-clamp a cellule intere. I risultati hanno indicato che PS-14 blocca selettivamente i GABACl di scarafaggio rispetto ai GluCl di scarafaggio e ai GABACl di ratto. PS-14 rappresenta un'utile sonda per lo studio dei recettori GABA degli insetti."}
23523101|L'attivazione di PPARγ è richiesta per hydroxysaffor yellow A di Carthamus tinctorius per attenuare la fibrosi epatica indotta da stress ossidativo .", "Astratto": "Lo stress ossidativo ha causato la fibrosi epatica attivando le cellule stellate epatiche (HSC), che sono state implementate deprimendo l'attivazione di PPARγ. Hydroxysaffor giallo A (HSYA) in quanto principio attivo naturale con capacità antiossidante è stato in grado di attenuare le lesioni mediate dallo stress ossidativo. Quindi sarà molto interessante studiare l'effetto di HSYA sull'attivazione delle HSC e sulla fibrosi epatica e rivelare il ruolo di PPARγ·CCl4  e H2O2 sono stati utilizzati per simulare il danno epatico mediato da stress ossidativo rispettivamente in vitro e in vivo. Gli effetti anti-fibrosi di HSYA sono stati valutati e i suoi meccanismi sono stati divulgati applicando western blot, analisi istopatologica, citometria a flusso, RT-PCR ed ELISA. I nostri risultati hanno mostrato che l'attivazione e la proliferazione delle HSC potrebbero essere indotte dallo stress ossidativo e anche i livelli espressivi di TGF-β1 e TIMP-1, i livelli sierici di ALT, AST, HA, LN, III-C e IV-C sono stati migliorati dallo stress ossidativo, che è correlato alla fibrosi epatica (p<0,05 o p<0,01). HSYA è stato in grado di inibire efficacemente il danno epatico mediato dallo stress ossidativo aumentando le attività degli enzimi antiossidanti, regolando l'espressione di PPARγ e MMP-2 e regolando espressione di TGF-β1 e TIMP-1 e riduzione del livello di α-SMA. L'effetto protettivo di HSYA può essere significativamente attenuato da GW9662 bloccando PPARγ (p<0,05 o p<0,01). Presi insieme, questi risultati dimostrano che HSYA è in grado di proteggere significativamente il fegato dallo stress ossidativo, che richiede HSYA per stimolare l'attività di PPARγ, ridurre la proliferazione cellulare e sopprimere la sintesi di ECM."}
23052197|Risposte trascrittomiche indotte da benzo[a]pirene negli epatociti primari e nel fegato in vivo: la tossicocinetica è essenziale per confronti in vivo-in vitro.", "Astratto": "Il tradizionale test biologico per il cancro a 2 anni deve essere sostituito da test predittivi e più convenienti. L'uso della tossicogenomica in un sistema in vitro può fornire un metodo più ad alto rendimento per studiare le alterazioni precoci indotte da agenti cancerogeni. Recentemente, la risposta dell'espressione genica differenziale negli epatociti primari di topo Xpa (-/-) p53 (+/-) wild-type e inclini al cancro dopo l'esposizione a benzo[a]pyrene (B[a]P) ha rivelato una downregulation delle vie correlate al cancro solo negli epatociti Xpa (-/-) p53 (+/-). Qui, abbiamo studiato la regolazione del percorso sull'esposizione in vivo B[a]P di topi wild-type e Xpa (-/-) p53 (+/-). L'analisi trascrittomica in vivo ha rivelato una risposta di espressione genica limitata nei fegati di topo, ma con una significativa induzione della replicazione del DNA e risposte cellulari apoptotiche/anti-apoptotiche solo nei fegati Xpa (-/-) p53 (+/-). Per poter effettuare un confronto significativo in vivo-in vitro abbiamo stimato le concentrazioni interne in vivo B[a]P utilizzando i livelli di addotto del DNA e la cinetica fisiologica modellazione. Sulla base di questi risultati, è stata scelta la concentrazione in vitro che corrispondeva meglio alla dose interna in vivo. Il confronto dei dati in vivo e in vitro ha dimostrato somiglianze nella risposta trascrittomica: metabolismo xenobiotico, metabolismo lipidico e stress ossidativo. Tuttavia, non siamo stati in grado di rilevare percorsi correlati al cancro nei fegati esposti a p53 (+/-) di tipo selvatico o Xpa (-/-), che in precedenza erano risultati indotti da B[ a]P negli epatociti primari Xpa (-/-) p53 (+/-). In conclusione, abbiamo mostrato parallelismi nelle risposte di espressione genica tra fegati ed epatociti primari dopo l'esposizione a concentrazioni equivalenti di B[a]P. Inoltre, si consiglia di considerare la tossicocinetica durante la modellazione di un endpoint complesso in vivo con modelli in vitro."}
23500536|Caratterizzazione di neurotossine di serpente monomeriche e multimeriche e altre proteine bioattive dal veleno della letale testa di rame comune australiana (Austrelaps superbus).", "Astratto": "Avvelenamento da teste di rame australiane provoca principalmente una paralisi muscolare in gran parte attribuita alla presenza di α-neurotossine postsinaptiche.Tuttavia, effetti neurotossici scarsamente reversibili suggeriscono che questi veleni possono contenere neurotossine presinaptiche della fosfolipasi A2 (SPAN) di serpente che inibiscono irreversibilmente il rilascio di neurotrasmettitori.Utilizzando la cromatografia liquida ad esclusione dimensionale, il il presente studio ha isolato il primo complesso multimerico SPAN dal veleno della testa di rame comune australiana, Austrelaps superbus.Il multimerico SPAN P-elapitossina-As1a (P-EPTX-As1a) insieme a due nuovi SPAN monomerici e una nuova α-neurotossina postsinaptica sono stati quindi caratterizzato farmacologicamente utilizzando la preparazione nervo-muscolare del pulcino biventer cervicis.Tutti gli SPAN hanno inibito la contrazione nervosa cont razioni alla giunzione neuromuscolare senza inibire le risposte contrattili agli agonisti colinergici o KCl. Queste azioni sono coerenti con un'azione pregiunzionale per inibire il rilascio di neurotrasmettitori, senza miotossicità diretta. Inoltre, il multimerico P-EPTX-As1a ha causato la 'dissolvenza' tetanica della tensione muscolare sotto la stimolazione nervosa ad alta frequenza e ha prodotto un'alterazione trifasica al rilascio del neurotrasmettitore. Queste azioni sono state precedentemente notate con altri complessi SPAN multimerici come la taipoxina. Inoltre, la subunità α neurotossica di P-EPTX-As1a mostra un'elevata omologia con la catena α della taipoxina. Sono state inoltre identificate diverse altre proteine coagulopatiche e miotossiche di massa elevata, tra cui una metalloproteinasi del veleno di serpente di classe PIII, lectina di tipo C, l-aminoacido ossidasi, acetilcolinesterasi e fosfolipasi B. che possono contribuire alla tossicità generale del veleno di A. superbus. In conclusione, i medici dovrebbero essere consapevoli che un intervento antiveleno precoce potrebbe essere necessario per prevenire l'insorgenza di neurotossicità presinaptica irreversibile causata da SPAN multimerici e monomerici e che il veleno di A. superbus è potenzialmente in grado di produrre effetti coagulopatici e miotossici."}
22956627|La perdita del recettore A(1) adenosina attenua alfa-naftilisotiocianato  danno epatico colestatico indotto nei topi.", "Astratto": "La colestasi ha opzioni terapeutiche limitate ed è associata a morbilità e mortalità elevate. Il recettore A(1) adenosina (A(1)AR) è stato postulato per partecipare alla patogenesi della fibrosi epatica indotta dalla colestasi extraepatica sperimentale; tuttavia, il contributo di A(1)AR al danno epatico colestatico intraepatico rimane sconosciuto. Qui, abbiamo scoperto che i topi privi di A(1)AR erano resistenti a alfa-naftil isotiocianato (ANIT) danno epatico indotto, come evidenziato da livelli sierici di enzimi epatici inferiori e ridotta estensione della necrosi istologica. L'accumulo di acido biliare nel fegato e nel siero è stato notevolmente ridotto nei topi A(1)AR(-/-) rispetto ai topi wild-type (WT). Tuttavia, le uscite biliari e urinarie di acidi biliari sono state significativamente migliorate nei topi A(1)AR(-/-). Nel fegato, l'espressione dell'mRNA dei geni correlati al trasporto di acido biliare (Bsep e Mdr2) e all'idrossilazione (Cyp3a11) è stata aumentata in A(1)AR(-/ -) topi. Nel rene, il deficit di A(1)AR ha impedito la diminuzione della velocità di filtrazione glomerulare causata da ANIT. Trattamento di topi WT con antagonista A(1)AR DPPCPX protetto anche contro ANIT epatotossicità. I nostri risultati hanno indicato che la mancanza del gene A(1)AR protegge i topi dalla colestasi indotta da ANIT migliorando l'efflusso dei costituenti biliari tossici attraverso la via escretoria biliare e il sistema di eliminazione renale e ha suggerito un potenziale ruolo di A(1)AR come bersaglio terapeutico per il trattamento della colestasi intraepatica."}
23200245|Indagine sulle interazioni di legame di galantamina con peptide β-amiloide.", "Astratto": "Il È noto che l'agente anti-Alzheimer galantamina possiede proprietà anti-amiloidi. Tuttavia i meccanismi esatti non sono chiari. Abbiamo studiato le interazioni di legame di galantamina con dimero peptidico amiloide (Aβ(1-40)) mediante docking molecolare e simulazioni di dinamica molecolare. Galantamina's il sito di legame all'interno del dimero del peptide amiloide è stato identificato mediante esperimenti di docking e il complesso più stabile è stato analizzato mediante simulazione della dinamica molecolare.Questi studi mostrano che galantamina interagiva con il regione del dimero amiloide (Lys16-Ala21) e C-regione terminale (Ile31-Val36) con dri strutturali minimi ft di atomo di Cα in quelle regioni. Sorprendentemente, è stata osservata una deriva significativa nella regione di svolta da Asp23-Gly29 ( Atomo Cα RMSD = 9,2 Å e 11,6 Å rispettivamente a 50 fs e 100 fs). Inoltre, la modalità di legame di galantamina interrompe l'interazione di stacking pi-pi chiave tra gli anelli aromatici di Phe19 (catena A) e Phe19 (catena B) e legami intermolecolari idrogeno visto nel dimero peptidico non legato. In particolare, l'azepina terziaria azoto di galantamina era nelle immediate vicinanze della spina dorsale CO di Leu34 (distanza <3,5 Å) per stabilizzare la conformazione del dimero. In sintesi, i risultati indicano che galantamina il legame al dimero del peptide amiloide porta a un cambiamento conformazionale significativo nella regione di svolta (Asp23-Gly29) che interrompe le interazioni tra i singoli filamenti β e promuove una conformazione non tossica di Aβ(1-40) per prevenire la formazione di oligomeri neurotossici."}
23579428|Coinvolgimento della via di segnalazione nNOS/NO/sGC/cGMP nella sensibilizzazione cocaina e nelle alterazioni ippocampali associate : l'inibizione della fosfodiesterasi 5 aiuta alla vulnerabilità ai farmaci?", "Astratto": "MOTIVAZIONE: La somministrazione ripetuta di cocaina induce sensibilizzazione comportamentale in circa il 50 % degli animali trattati. L'ossido nitrico potrebbe essere coinvolto nell'acquisizione e nel mantenimento degli effetti comportamentali della cocaina, probabilmente per attivazione di ossido nitrico sintasi (nNOS)/NO/solubile guanilile ciclasi (sGC)/guanosina monofosfato ciclico (cGMP) via di segnalazione, poiché l'inibizione dell'enzima nNOS attenua lo sviluppo di sensibilizzazione nei ratti. D'altra parte, l'aumento della disponibilità di cGMP da parte degli inibitori della fosfodiesterasi 5 è stato correlato all'uso improprio e ricreativo di questi agenti e anche all'uso concomitante con droghe illecite in umani. L'ippocampo è un'importante regione cerebrale per il condizionamento al contesto generale precedentemente associato alla disponibilità di farmaci, influenzando il comportamento di ricerca di farmaci e la sensibilizzazione. Inoltre, la cocaina e altre droghe d'abuso possono influenzare la forza delle sinapsi glutammato in questa struttura , modificando infine l'attività neuronale nelle principali regioni del circuito di ricompensa. OBIETTIVO: L'obiettivo di questo studio è determinare se la manipolazione farmacologica di nNOS/NO/sGC/cGMP via di segnalazione alterata modificazioni indotte da ripetute cocaina esposizione. RISULTATI: La presente indagine ha mostrato una relazione tra sensibilizzazione comportamentale alla  cocaina, soglia ridotta per generare potenziamento a lungo termine (LTP) nel giro dentato ippocampale e aumento dell'attività nNOS in questa struttura. Tuttavia, quando nNOS o sGC venivano inibiti, il numero di animali sensibilizzati veniva ridotto e la soglia per generare LTP veniva aumentata. Si è verificato il contrario quando è stata aumentata la disponibilità di cGMP. CONCLUSIONE: Dimostriamo un ruolo chiave dell'attività nNOS e della segnalazione NO/sGC/cGMP percorso nello sviluppo della sensibilizzazione alla cocaina e nel potenziamento associato della trasmissione sinaptica ippocampale."}
22585533|β-Eudesmol induce l'apoptosi JNK-dipendente attraverso la via mitocondriale nelle cellule HL60.", "Astratto": "β-eudesmol, un sesquiterpenolo naturale presente in una varietà di erbe cinesi, è noto per inibire la proliferazione delle cellule tumorali umane. Tuttavia, i meccanismi molecolari dell'effetto di β-eudesmol sulle cellule tumorali umane sono sconosciuti. Nel presente studio, riportiamo l'effetto citotossico di β-eudesmol sulle cellule HL60 della leucemia umana e sui suoi meccanismi molecolari. L'effetto citotossico di β-eudesmol sulle cellule HL60 era associato all'apoptosi, caratterizzata dalla presenza di frammentazione del DNA. l'apoptosi indotta da β-eudesmol è stata accompagnata dalla scissione di caspase-3, caspase-9 e poly (ADP-ribosio)  polimerasi; downregulation dell'espressione Bcl-2; rilascio del citocromo c dai mitocondri; e diminuzione del potenziale di membrana mitocondriale (MMP). L'attivazione di c-Jun N-protein chinasi attivate da mitogeni (JNK) è stata osservata in β-eudesmol<_^ Le cellule HL60 trattate con ^^^^> e l'inibitore di JNK hanno bloccato l'apoptosi indotta da β-eudesmol, la downregulation di Bcl-2 e la perdita di MMP. Questi dati suggeriscono che β-eudesmol induce l'apoptosi nelle cellule HL60 attraverso la via apoptotica mitocondriale, che è controllata attraverso la segnalazione JNK. Copyright © 2012 John Wiley & Sons, Ltd."}
23333577|Soppressione della segnalazione di Src/ERK e GSK-3/β-catenina da parte di pinosylvin inibisce la crescita di cellule tumorali del colon-retto umane.", "Astratto": "Pinosylvin, un trans-stilbenoide<_^^^^ presente in natura ^> trovato principalmente nelle specie Pinus, ha mostrato una potenziale attività chemiopreventiva del cancro. Tuttavia, l'attività inibitoria della crescita contro le cellule tumorali ei meccanismi molecolari sottostanti rimangono da chiarire. Pertanto, l'attività anti-proliferativa di pinosylvin è stata studiata in cellule di cancro colorettale umano HCT 116. Pinosylvin ha inibito la proliferazione delle cellule HCT 116 arrestando la transizione del ciclo cellulare dalla fase G1 alla fase S insieme alla downregulation della ciclina D1, ciclina E, ciclina A, ciclina chinasi 2 dipendente (CDK2), CDK4, c-Myc e proteina del retinoblastoma (pRb) e la sovraregolazione di p21(WAF1/CIP1) e p53. Pinosylvin è stato anche trovato per attenuare l'attivazione di proteine coinvolte nella segnalazione della chinasi di adesione focale (FAK)/c-Src/chinasi regolata dal segnale extracellulare (ERK) e fosfoinositide via di segnalazione della 3-chinasi (PI3K)/Akt/glicogeno sintasi chinasi 3β (GSK-3β). Successivamente, pinosylvin ha soppresso la traslocazione nucleare della β-catenina, una delle molecole a valle della segnalazione di PI3K/Akt/GSK-3β, e questi eventi hanno portato alla downregulation sequenziale della trascrizione mediata da β-catenina di geni bersaglio tra cui BMP4, ID2, survivin, cyclin D1, MMP7 e c-Myc. Questi risultati dimostrano che l'attività anti-proliferativa della pinosylvin potrebbe essere associata all'arresto del ciclo cellulare e alla downregulation delle vie di segnalazione che regolano la proliferazione cellulare nelle cellule di cancro colorettale umano."}
23068768|L'esercizio volontario non migliora l'apprendimento spaziale e i deficit di memoria indotti dalla somministrazione cronica di nandrolone decanoato nei ratti.", "Astratto": "Esposizione cronica agli androgeni anabolizzanti steroidi (AAS) nandrolone decanoato (ND) in dosi sovrafisiologiche è associato a disturbi dell'apprendimento e della memoria. Dati i ben noti effetti benefici dell'esercizio volontario sulle funzioni cognitive, abbiamo esaminato se l'esercizio volontario potrebbe migliorare i deficit cognitivi indotti dalla somministrazione cronica di ND. Abbiamo anche studiato gli effetti del ND e dell'esercizio volontario sui livelli di BDNF dell'ippocampo. I ratti sono stati distribuiti casualmente in 4 gruppi sperimentali: il gruppo veicolo-sedentario, il gruppo ND-sedentario, il gruppo veicolo-esercizio e il gruppo ND-esercizio. Ai gruppi di esercizi con il veicolo e di esercizi ND è stato consentito di esercitarsi liberamente su una ruota da corsa per 15 giorni. Il gruppo veicolo-sedentario e il gruppo ND-sedentario sono stati mantenuti sedentari per lo stesso periodo. Le iniezioni del veicolo o del ND sono state iniziate 14 giorni prima dell'esercizio volontario e continuate per i 15 giorni dell'esercizio volontario. Dopo il periodo di 15 giorni, i ratti sono stati addestrati e testati su un'attività spaziale in un labirinto d'acqua utilizzando quattro prove al giorno per 5 giorni consecutivi seguiti da una prova con sonda due giorni dopo. L'esercizio ha migliorato significativamente le prestazioni durante l'allenamento e la ritenzione del compito del labirinto d'acqua e ha migliorato il BDNF dell'ippocampo. ND ha alterato l'apprendimento spaziale e la memoria e questo effetto non è stato salvato dall'esercizio. ND ha anche potenziato l'aumento indotto dall'esercizio dei livelli di BDNF nell'ippocampo. Questi risultati sembrano indicare che l'esercizio volontario non è in grado di migliorare l'interruzione delle funzioni cognitive da ND cronica. Inoltre, livelli aumentati di BDNF possono svolgere un ruolo nei disturbi dell'apprendimento e della memoria indotti da ND. Gli effetti dannosi di ND e altri AAS sull'apprendimento e sulla memoria dovrebbero essere presi in considerazione quando gli atleti decidono di utilizzare AAS per migliorare le prestazioni o l'immagine corporea."}
23223191|Gamma-radiolisi-assistita cobalto ossido formazione di nanoparticelle.", "Astratto": "La formazione di Co(3)O(4) particelle colloidali su scala nanometrica mediante irradiazione gamma di CoSO(4) soluzioni sono state studiate. Soluzioni di 0,2-0,3 mM CoSO(4) a pH 6,0 e 10,6 (saturate con aria e spurgate con Ar) sono state irradiate a una dose assorbita di 5,5 kGy h(-1). Le concentrazioni risultanti di H(2), H(2)O(2), Co(II) e Co(III) specie in soluzione e composizione chimica e dimensioni delle particelle che si sono formate sono state misurate in funzione del tempo di irraggiamento. La formazione di particelle è stata osservata solo per soluzioni CoSO(4) inizialmente sature di aria a pH 10,6. L'analisi della formazione di particelle in funzione del tempo di irradiazione mostra che le particelle evolvono da Co(OH)(2) a CoOOH  e poi a Co(3)O(4). L'ossidazione radiolitica di Co(II) a Co(III) è stata completata in 100 min e la composizione chimica delle particelle finali è stata identificata come Co(3)O(4) mediante spettroscopia XPS, Raman e UV-Vis. Le immagini della microscopia elettronica a trasmissione (TEM) mostrano che le particelle finali hanno dimensioni approssimativamente uniformi, comprese tra 8 e 20 nm. Viene proposto un meccanismo per spiegare la formazione di particelle. Un fattore chiave è la bassa solubilità di Co(OH)(2) in soluzioni saturate con aria a pH elevato. Questo meccanismo di formazione delle particelle viene confrontato con il meccanismo precedentemente riportato per la formazione radiolitica di γ-FeOOH nanoparticelle."}
23471741|Cobicistat: una nuova spinta per il trattamento dell'infezione da virus dell'immunodeficienza umana.", "Astratto": "Ritonavir è comunemente usato come booster farmacocinetico per i regimi antiretrovirali nella gestione delle infezioni da virus dell'immunodeficienza umana. Le limitazioni al potenziamento di ritonavir includono un aumento del carico di pillole, effetti avversi e un'ampia gamma di interazioni farmacologiche clinicamente significative. Cobicistat è un nuovo booster farmacocinetico che è un inibitore selettivo del citocromo P450 3A, la principale via di metabolizzazione di diversi antiretrovirali. Cobicistat è stato studiato come booster per elvitegravir, un inibitore dell'integrasi di seconda generazione, e inibitori della proteasi. Sulla base di studi clinici di successo, un nuovo regime a singola compressa di elvitegravir, cobicistat, emtricitabina e tenofovir sono stati approvati per la gestione dei pazienti naïve al trattamento. Sono in corso ulteriori studi per valutare la sicurezza e l'efficacia dei regimi di inibitori della proteasi potenziati con cobicistat sia per i pazienti naïve al trattamento che per quelli già trattati. Cobicistat è ben tollerato e può diventare un booster preferito per i regimi antiretrovirali, poiché può essere coformulato con diversi agenti per creare regimi più semplici."}
23436571|Un metodo semplice per fabbricare microstrutture curvilinee modellate in poli(dimetilsilossano) mediante bagnatura selettiva.", "Astratto": "La fabbricazione di microstrutture modellate in poli(dimetilsilossano) (PDMS) è un prerequisito per la litografia morbida. Qui, le microstrutture curvilinee in rilievo della superficie in PDMS sono fabbricate attraverso un semplice approccio a tre fasi che combina la stampa a microcontatto (μCP), la bagnatura/deumidificazione selettiva della superficie e lo stampaggio della replica (REM ). Innanzitutto, utilizzando un timbro originale PDMS (timbro di prima generazione) con caratteristiche di rilievo lineare, viene generato un pattern chimico su substrato dorato mediante μCP utilizzando esadecanetiolo (HDT) come inchiostro. Quindi, mediante un processo di rivestimento per immersione, un polimero ordinato polietilenglicole (PEG) dot array si forma sul substrato d'oro con motivo HDT. Infine, sulla base di un processo REM, il PEG-dot array su substrato dorato viene utilizzato per fabbricare un PDMS di seconda generazione timbro con matrice di microcavità e il timbro di seconda generazione PDMS viene utilizzato per generare la terza generazione  Timbro PDMS con array di microbump. Questi timbri fabbricati di nuova generazione sono utilizzati in μCP e nel microstampaggio nei capillari (MIMIC), consentendo la generazione di micromodelli di superficie che non possono essere ottenuti utilizzando il timbro originale PDMS . Il metodo sarà utile nella produzione di francobolli PDMS di nuova generazione, in particolare per coloro che desiderano utilizzare la litografia morbida nei loro studi ma non hanno accesso alle strutture di microfabbricazione."}
23500490|La C-regione terminale della proteina legante l'elemento di poliadenilazione citoplasmatica è un dominio ZZ con potenziale per proteine- Interazioni proteiche.", "Astratto": "La proteina legante gli elementi di poliadenilazione citoplasmatica (CPEB) fornisce il controllo temporale e spaziale della sintesi proteica richiesta per lo sviluppo precoce e la plasticità sinaptica neuronale. CPEB regola l'espressione proteica inibendo la poliadenilazione di trascritti di mRNA selezionati, che impedisce il legame del ribosoma per la sintesi proteica. Per Associazione dell'mRNA, ma il dominio di associazione zinc non è richiesto per il riconoscimento specifico della sequenza del trascritto dell'mRNA mirato. La struttura e la funzione del dominio di legame zinc di CPEB sono sconosciute. La regione C-terminale del CPEB può partecipare all'assemblaggio del complesso ribonucleoproteico che include la proteina dello scaffold, Symplekin, e il fattore di specificità della scissione e della poliadenilazione. La sumoilazione di Symplekin è necessaria per la poliadenilazione e sia il fattore di specificità della scissione che quello della poliadenilazione e la poli(A) polimerasi sono sumoilati. La coda poli(A) accorciata è mantenuta dalla poli(A) ribonucleasi, che si associa al CPEB. Mentre i domini di legame zinco sono rinomati per il riconoscimento dell'acido nucleico, i motivi strutturali di legame binucleare zinco , come LIM (Lin-11, Isl-1, Mec-3), RING (nuovo gene davvero interessante), PHD (omeodominio vegetale) e ZZ (tipo ZZ zinc finger), partecipano alle interazioni proteina-proteina. Qui riportiamo la struttura della soluzione del dominio di associazione C-terminal zinc di CPEB1 (CPEB1-ZZ), che ha una topologia di associazione zinc con parentesi graffe. La somiglianza strutturale con altri domini ZZ suggerisce che il dominio CPEB1-ZZ recluta proteine sumoilate durante l'assemblaggio del complesso ribonucleoproteico prima dell'esportazione di mRNA dal nucleo."}
22940465|Profumazioni chimiche lyral e lilial diminuire la vitalità delle cellule HaCat' aumentando la produzione di radicali liberi e abbassando il livello intracellulare ATP: protezione dagli antiossidanti.", "Astratto": "Indaghiamo in questo studio gli effetti biochimici sulle cellule in coltura di due sostanze chimiche profumate comunemente usate: lyral e lilial. Mentre entrambe le sostanze chimiche hanno esercitato un effetto significativo sui cheratinociti primari, le cellule HaCat, non è stato ottenuto alcun effetto con nessuna delle cellule HepG2, Hek293, Caco2, NIH3T3 e MCF7. Lyral e lilial: (a) hanno ridotto la vitalità delle cellule HaCat con una cellula del 50% morte rispettivamente a 100 e 60 nM; (b) ha diminuito significativamente in maniera dose dipendente il livello intracellulare di ATP dopo 12 ore di trattamento; (c) complessi inibiti I e II della catena di trasporto degli elettroni nelle particelle submitocondriali del fegato; e (d) aumento della generazione di specie reattive ossigeno che è stata invertita da N-acetil cisteina e trolox e l'antiossidante naturale acido lipoico, senza influenzare il livello di liberi e/o ossidati glutatione. L'acido lipoico ha protetto le cellule HaCat dalla diminuzione della vitalità indotta da entrambi i composti. La deidrogenazione di lyral e lilial produce α,β- aldeidi insature, che reagisce con acido lipoico richiedendo proteine con conseguente inibizione. Proponiamo lyral e lilial come tossici per i mitocondri che hanno un effetto diretto sulla catena di trasporto degli elettroni , aumenta la produzione di ROS, altera il potenziale della membrana mitocondriale e diminuisce il livello cellulare ATP, portando così alla morte cellulare."}
22969061|Progressi nell'elettronica supramolecolare - dalle nanostrutture autoassemblate casualmente alle interconnessioni auto-organizzate indirizzabili.", "Astratto": "L'elettronica organica supramolecolare si basa sull'uso del bottom-up processi di autoassemblaggio chimico al fine di progettare componenti conduttori su scala 5-100 nm. Le sfide in questo campo sono sia la costruzione di nanostrutture 1D che mostrano proprietà di trasporto ottimizzate sia le loro precise connessioni agli elettrodi. La presente Research News evidenzia importanti progressi in tali materiali per quanto riguarda le loro prestazioni elettriche, dai semiconduttori ai metalli organici, ma anche per quanto riguarda la loro processabilità. In particolare, controllando esternamente i processi di polimerizzazione supramolecolare sensibili alla luce e utilizzando metodi appropriati di colata con un campo elettrico applicato, diventa possibile predeterminare il posizionamento accurato delle interconnessioni organiche all'interno di nanocircuiti modellati. Queste strategie che utilizzano stimoli esterni per ottenere l'indirizzabilità, offrono quindi alternative promettenti ad altri materiali conduttori come i nanotubi di carbon per ulteriori applicazioni tecnologiche nelle nanoscienze."}
23103347|I ratti maschi adolescenti sono meno sensibili degli adulti agli effetti ansiogenici e  serotonina di fenfluramina.", "Astratto": "Il comportamento a rischio aumenta durante l'adolescenza, che è anche un periodo critico per l'inizio dell'abuso di droghe. Il sistema serotoninergico centrale matura durante il periodo adolescenziale e la sua immaturità durante la prima adolescenza può contribuire all'assunzione di rischi nell'adolescenza, poiché i deficit della funzione serotoninergica centrale sono stati associati a impulsività, aggressività e assunzione di rischi. Abbiamo studiato la modulazione serotoninergica del comportamento e la funzione serotoninergica presinaptica in ratti maschi adulti (67-74 giorni) e adolescenti (28-34 giorni). La fenfluramina (2 mg/kg, i.p.) ha prodotto maggiori effetti ansiogenici nei ratti adulti sia nel test chiaro/scuro che nel test del labirinto elevato più per il comportamento ansioso, e stimolato maggiori aumenti della serotonina extracellulare nella corteccia prefrontale mediale dell'adulto (mPFC) (1, 2,5 e 10 mg/kg, i.p.). Anche l'infusione locale di 100 mM  cloruro di potassio nell'mPFC ha stimolato un maggiore efflusso di serotonina nei ratti adulti . I ratti adulti avevano un contenuto di tessuto serotonina più elevato rispetto agli adolescenti nella corteccia prefrontale, nell'amigdala e nell'ippocampo, ma il tasso di serotonina sintesi era simile tra i gruppi di età. L'immunoreattività del trasportatore della serotonina (SERT) e il legame del radioligando SERT erano comparabili tra i gruppi di età in tutte e tre le regioni del cervello. Questi dati suggeriscono che il tessuto inferiore serotonina immagazzina negli adolescenti il limite fenfluramina-stimolato serotonina rilascia e quindi contribuisce ai minori effetti ansiogenici della fenfluramina."}
23600402|Assessing the Accuracy and Performance of Implicit Solvent Models for Drug Molecules: Conformational Ensemble Approaches.", "Astratto": "L'accuratezza e le prestazioni dei metodi di solvente implicito per l'energia priva di solvatazione i calcoli sono stati valutati su un insieme di 20 molecole di farmaco neutre. La dinamica molecolare (MD) ha fornito insiemi di conformazioni in acqua e ottanolo saturato in acqua. Le energie libere da solvatazione sono state calcolate da popolari modelli di solventi impliciti basati su densità elettroniche quantomeccaniche (QM) (COSMO-RS, MST, SMD) e su modelli di carica puntiforme meccanica molecolare (MM) (GB, PB). Le prestazioni dei modelli impliciti sono state testate mediante un confronto con acqua sperimentale-ottanolo energie libere di trasferimento (ΔGow) utilizzando approcci a singola e multiconformazione. Le simulazioni MD hanno rivelato difficoltà nella stima a priori delle caratteristiche di flessibilità dei soluti da semplici descrittori strutturali, come il numero di legami ruotabili. È stata osservata una precisione crescente del ΔGow calcolato nel seguente ordine: GB1 ∼ PB < GB7 ≪ MST < SMD ∼ COSMO-RS con una chiara distinzione identificata tra i modelli basati su MM e QM, sebbene per il set escluda tre molecole più grandi, le differenze tra COSMO-RS, MST e SMD erano trascurabili. È stato dimostrato che l'approccio a conformazione singola applicato alle geometrie cristalline fornisce una stima piuttosto accurata di ΔGow per le molecole rigide, ma fallisce completamente per quelle flessibili. Gli approcci multiconformativi hanno migliorato le prestazioni, ma solo quando il contributo alla deformazione è stato ignorato. È stato rivelato che per calcoli su larga scala su piccole molecole un modello GB recente, GB7, ha fornito un ragionevole rapporto precisione/velocità. In conclusione, lo studio contribuisce alla comprensione dei calcoli dell'energia libera da solvatazione per applicazioni di chimica fisica e medicinale."}
23566059|L'effetto immunomodulante dell'estratto di aronia manca di associazione con il suo antiossidante antocianine.", "Astratto": "Abstract I polifenoli comprendono un gruppo eterogeneo di molecole con attività antiossidanti e antinfiammatorie. Per confrontare la capacità antiossidante e antinfiammatoria delle bacche di Aronia melanocarpa (chokeberries), riconosciute per il loro alto contenuto di antocianine, è stato sviluppato un metodo di isolamento non citotossico per ottenere livelli elevati di -purezza antocianine nell'estratto. L'attività antiossidante dell'estratto, la frazione ricca di antocianina (AF) è stata determinata da 1,1-difenil-2- picrylhydrazyl radicale e ferric capacità di riduzione del plasma insieme a resveratrolo come riferimento. Le proprietà di immunomodulazione sono state valutate in monociti umani stimolati con lipopolisaccaridi (LPS) mono mac 6. L'AF isolato, contenente sei differenti antocianine, ha mostrato una maggiore capacità antiossidante rispetto a resveratrolo. Il resveratrolo ha aumentato il fattore di necrosi tumorale-α e ha ridotto la produzione di interleuchina-10 (IL-10) mediante LPS, mentre l'AF ha avuto solo un leggero effetto nel ridurre IL-10. Questi risultati hanno dimostrato che non c'era alcuna relazione importante tra l'effetto antiossidante e le capacità di immunomodulazione di AF e resveratrolo. L'attività immunomodulante dell'estratto è associata a composti bioattivi in Aronia diversi dalle sue antocianine."}
23214511|Radiosintesi e valutazione di [¹¹C-carbonile]-etichettati carbammati  come acido grasso ammide radiotraccianti idrolasi per tomografia a emissione di positroni .", "Astratto": "Acido grasso ammide idrolasi (FAAH) gioca un ruolo chiave ruolo nella regolazione del tono del sistema endocannabinoide. I radiotraccianti sono necessari per visualizzare e quantificare l'attività della FAAH in vivo. Abbiamo sintetizzato una serie di potenti inibitori FAAH che comprendono due classi di N-alchil-O-arilcarbammati e otto di questi radiomarcati con  carbonio-11. I [¹¹C-carbonyl]-radiotraccianti sono stati valutati in vitro ed ex vivo nei ratti come potenziali agenti di imaging FAAH per la tomografia a emissione di positroni (PET). Entrambi i gruppi di [¹¹C]O-arilcarbammati hanno mostrato una penetrazione cerebrale da buona a eccellente e un'appropriata distribuzione regionale. I pretrattamenti con un inibitore della FAAH hanno dimostrato che l'80-95% dell'assorbimento cerebrale della radioattività costituiva il legame dei radiotraccianti con la FAAH. Le misurazioni dell'estrazione cerebrale hanno mostrato che il legame con FAAH era irreversibile e cineticamente diverso per le due classi di carbammati. Questi risultati promettenti sono discussi in termini di requisiti di un radiotracciante adatto per l'imaging in vivo di FAAH mediante PET."}
23605692|Uso di terapie multiple mirate in oncologia: considerazioni per l'uso e progressi fino ad oggi nel cancro al seno.", "Astratto": "Ci sono stati progressi significativi nella nostra comprensione di base di farmaci e target nella gestione del cancro al seno. Recenti studi clinici sul cancro al seno hanno esaminato se le combinazioni di farmaci che prendono di mira i recettori transmembrana o i loro effettori a valle coinvolti nella trasduzione del segnale cellulare possono aumentare i tassi di risposta e superare la resistenza acquisita e/o de novo rispetto a un singolo agente mirato con o senza chemioterapia sistemica. Abbiamo esaminato studi clinici pubblicati e atti di conferenze che esaminano combinazioni di terapie mirate in diversi sottotipi di cancro al seno. Sono stati osservati miglioramenti nei tassi di risposta patologica completa (pCR) e nella sopravvivenza libera da progressione (PFS) nel carcinoma mammario positivo al fattore di crescita epidermico umano 2 (HER2) metastatico e trattato preoperatoriamente, rispettivamente, con combinazioni di terapie anti-HER2 somministrate in concomitanza. Risultati promettenti sono stati osservati anche nel carcinoma mammario estrogen recettore (ER)-positivo, HER2-negativo utilizzando un target di mammifero di rapamicina inibitore con tamoxifen o un inibitore dell'aromatasi (AI) in ambito preoperatorio e per le pazienti con carcinoma mammario metastatico che era precedentemente progredito per via endocrina sola terapia. Un recente studio di fase II ha riportato un miglioramento statisticamente significativo della PFS con l'aggiunta di un inibitore orale della chinasi ciclina-dipendente 4/6 a letrozolo rispetto a letrozolo da solo (26,1 contro 7,5 mesi). Uno studio di fase III è previsto per l'inizio del 2013. Sulla base di dati preclinici, gli studi clinici hanno esaminato le combinazioni di agenti ormonali come fulvestrant con un AI. Tuttavia, i risultati sono contrastanti. I primi dati indicavano che gli inibitori della poli (ADP-ribosio) polimerasi (PARP) che sfruttavano il concetto di letalità sintetica avrebbero offerto risultati migliori per i pazienti con ER-negativo, progesterone carcinoma mammario negativo al recettore (PR), HER2 negativo, spesso indicato come carcinoma mammario triplo negativo (TNBC); tuttavia, i dati nell'impostazione di fase III non sono riusciti a confermare questi risultati, ma ciò potrebbe essere dovuto al fatto che il farmaco non era un vero inibitore della PARP. La chemioterapia continua a essere il cardine del trattamento per TNBC fino a quando non vengono identificati farmaci specifici e i loro bersagli associati. Poiché i progressi nelle tecnologie mediche continuano a identificare più sottogruppi di cancro al seno molecolarmente distinti che si prevede rispondano a combinazioni di agenti mirati, sono emerse nuove sfide. In particolare, come valutiamo la sicurezza e l'efficacia di queste nuove combinazioni di farmaci in sottogruppi di pazienti relativamente piccoli? Saranno necessari nuovi progetti di studi clinici e sempre più agenzie di regolamentazione richiederanno test diagnostici complementari in grado di identificare i sottogruppi che potrebbero rispondere a queste terapie. La Food and Drug Administration statunitense sta valutando il ruolo della pCR negli studi sul cancro al seno come endpoint surrogato per prevedere il beneficio clinico nel processo accelerato di approvazione dei farmaci."}
23298241|La dinamica dei dendrimeri mediante rilassamento NMR: insidie interpretative.", "Astratto": "L'NMR è un potente strumento per studiare la dinamica dei dendrimeri. Per analogia con i polimeri lineari, tempi di rilassamento T(1) più brevi sono stati tradizionalmente associati a nuclei meno mobili e, quindi, dendrimeri descritti con movimenti locali ridotti al centro o alla periferia. Qui riportiamo uno studio di rilassamento NMR [(1)H e (13)C T (1), T(2); (13)C{(1)H}NOE; vari campi e temperature] che rivela profonde differenze tra il comportamento di rilassamento dei dendrimeri e dei polimeri lineari. I dendrimeri mostrano dinamiche più lente negli strati interni e all'aumentare della generazione e possono visualizzare nuclei interni nel regime di movimento lento con valori di T(1) più grandi rispetto alla periferia. In contrasto con le proprietà di rilassamento dei polimeri lineari, questi incrementi di T(1) non devono essere interpretati come risultanti da dinamiche più veloci. Solo la registrazione dei dati di T(1) a varie temperature (in alternativa, T(2) o NOE a una temperatura) garantisce la corretta interpretazione della dinamica del dendrimero."}
23246459|Attivazione delle cellule dendritiche da parte del polisaccaride isolato da Angelica dahurica.", "Astratto": "Angelica dahurica è utilizzata negli alimenti funzionali per la prevenzione e il trattamento di varie malattie, come l'infiammazione e cancro. Nel presente studio, abbiamo esaminato l'effetto del polisaccaride (ADP) di A. dahurica sulla maturazione delle cellule dendritiche (DC). L'ADP ha aumentato le espressioni delle molecole CD86 e MHC-II, la produzione di IL-12, IL-1β e TNF-α e la capacità di attivazione delle cellule T allogeniche delle DC e ha ridotto l'endocitosi delle DC. Come meccanismo d'azione, il knockdown di TLR4 con piccolo RNA interferente ha ridotto la produzione indotta da ADP di ossido nitrico e IL-12 da parte delle DC, suggerendo il recettore di membrana candidato dell'ADP. Dopo essersi legato a TLR4, l'ADP ha aumentato la fosforilazione di ERK, JNK e p38 MAPK e la traslocazione nucleare di NF-κB p50/p65. Questi risultati indicano che ADP attiva DC tramite TLR4 e segnalazioni a valle."}
23051835|Effetti dipendenti dal sesso e dalla dose dell'esposizione allo sviluppo a bisfenolo A sull'ansia e sull'apprendimento spaziale nei topi cervi (Peromyscus maniculatus bairdii) discendenza.", "Astratto": "Bisfenolo A (BPA ) è un composto che altera il sistema endocrino ampiamente prodotto e pervasivo nell'ambiente. I dati suggeriscono che l'esposizione durante lo sviluppo a BPA durante la differenziazione sessuale del cervello porta a successive conseguenze comportamentali nella prole. I topi cervi di razza (Peromyscus maniculatus bairdii) sono un eccellente modello animale per tali studi in quanto mostrano comportamenti ben definiti dipendenti dal sesso e dalla steroidi. Qui, le madri durante la gestazione e l'allattamento sono state alimentate con una dieta di controllo priva di fitoestrogeni, la stessa dieta integrata con etinilestradiolo (0,1 ppb) o uno dei tre dosi di BPA (50 mg, 5 mg, 50 μg/kg di peso del mangime). Dopo lo svezzamento, i cuccioli sono stati mantenuti con una dieta di controllo fino al raggiungimento della maturità sessuale e quindi valutati sia per le capacità di apprendimento spaziale che per i comportamenti ansiosi ed esplorativi. Rispetto ai controlli, i maschi esposti alle due dosi superiori ma non alla più bassa di BPA hanno mostrato menomazioni simili nell'apprendimento spaziale, aumento dell'ansia e ridotti comportamenti esplorativi come etinilestradiolo maschi esposti, mentre le femmine sono esposte a etinilestradiolo, ma non a BPA, mostrava costantemente abilità spaziali mascolinizzate. Abbiamo anche determinato se le dighe mantenute cronicamente alla dose superiore di BPA contenevano concentrazioni rilevanti per l'ambiente di BPA nel loro sangue. Mentre le concentrazioni sieriche di BPA non coniugato nei controlli erano inferiori al livello minimo di rilevamento, quelle delle madri sul BPA dieta erano paragonabili (5,48±2,07 ng/ml) alle concentrazioni osservate nell'uomo. Insieme, questi studi dimostrano che l'esposizione durante lo sviluppo a concentrazioni rilevanti per l'ambiente di BPA può interrompere i comportamenti degli adulti in modo dose e sesso-dipendente."}
23135544|LARGE2 genera lo stesso xilosio- e acido glucuronico-strutture di glicani contenenti come LARGE.", "Astratto": "LARGE (like-glycosyltransferase) e LARGE2 (glycosyltransferase-like 1B (GYLTL1B)) sono glicosiltransferasi del Golgi omologhe che possiedono due domini catalitici con omologia ai membri della glicosiltransferasi famiglie GT8 e GT49. Mutazioni nell'uomo e nel topo Grandi provocano distrofia muscolare dovuta alla sottoglicosilazione del distroglicano. La funzione sistemica di LARGE2 è sconosciuta, ma a livello cellulare l'enzima può sostituire LARGE nel distroglicano glicosilante. Qui, mostriamo che LARGE2 catalizza la stessa reazione di glicosilazione di LARGE. È una glicosiltransferasi bifunzionale che utilizza uridina difosfato (UDP)-xilosio (Xyl) e UDP-acido glucuronico (GlcA) come donatore zuccheri per produrre uno xyloglucuronano con Xyl e GlcA alternati."}
23169263|1H spettri NMR di etano-1,2-diolo e altri dioli vicinali in benzene: spostamento GIAO/DFT calcoli.", "Astratto": "Gli spettri NMR del protone di diversi 1,2-dioli in benzene sono stati analizzati in modo da associare ogni protone magneticamente non equivalente al suo spostamento chimico. Gli spostamenti e le costanti di accoppiamento dei protoni OH e metilene di ethan-1,2-diol sono stati determinati in un'ampia gamma di solventi. La distribuzione del conformero e gli spostamenti NMR del protone di questi 1,2-dioli in benzene hanno è stato calcolato sulla base della teoria del funzionale della densità. Il solvente è incluso utilizzando il modello del continuo polarizzabile di equazione integrale-formalismo implementato in Gaussian 09. Le energie relative di Gibbs per tutti i conformeri stabili sono calcolate a Perdew, Burke e Enzerhof (PBE)0/6-311 + G(d,p) livello e gli spostamenti vengono calcolati utilizzando il metodo dell'orbitale atomico incluso il misuratore con la geometria PBE0/6-311 + G(d,p) ma utilizzando il set di base cc-pVTZ. Calcoli precedenti su etano-1,2-diolo e propano-1,2-diolo sono stati corretti ed ampliati. Nuovi calcoli su terz-butiletano-1,2-diolo, feniletano-1,2-diolo, butano-2,3-dioli (dl e meso) e cicloesano-1,2-dioli (cis e trans) sono presentati. Nel complesso, gli spostamenti NMR calcolati sono in buon accordo con i valori sperimentali per i protoni OH ma rimangono sistematicamente alti per CH protoni. Alcuni risultati basati sul modello di solvatazione gaussiana 03 sono inclusi per il confronto."}
23394205|Discovery of 4-{4-[(3R)-3-Methylmorpholin-4-yl]-6-[1-(methylsulfonil )ciclopropil]pirimidin-2-il}-1H-indolo (AZ20): un potente e selettivo inibitore della proteina chinasi ATR con attività antitumorale in vivo in monoterapia.", "Astratto": "L'ATR è un nuovo interessante bersaglio farmacologico antitumorale i cui inibitori hanno il potenziale come sensibilizzanti chemio o radiazioni o come monoterapia nei tumori dipendenti da particolari vie di riparazione del DNA. Descriviamo la scoperta e la sintesi di una serie di sulfonilmorfolinopirimidine che mostrano una potente e selettiva inibizione dell'ATR. L'ottimizzazione di un risultato di screening di alta qualità all'interno di uno spazio SAR ristretto ha portato al composto 6 (AZ20) che inibisce l'ATR immunoprecipitato da estratti nucleari HeLa con un IC50 di 5 nM e ATR fosforilazione mediata di Chk1 nelle cellule tumorali dell'adenocarcinoma colorettale HT29 con un IC50 di 50 nM. Il composto 6 inibisce potentemente la crescita delle cellule tumorali dell'adenocarcinoma colorettale LoVo in vitro e presenta un'elevata esposizione libera nel topo a seguito di dosi orali moderate. A dosi ben tollerate 6 porta a una significativa inibizione della crescita degli xenotrapianti LoVo cresciuti in topi nudi. Il composto 6 è un composto utile per esplorare la farmacologia dell'ATR in vivo."}
23312945|Sintesi e valutazione antibatterica di un romanzo ossaborolo triciclico-fuso fluorochinolone .", "Astratto": "Abbiamo progettato e sintetizzato una nuova classe di composti basata su fluorochinolone prototipo antibatterico. L'idea progettuale prevedeva la sostituzione dell'acido 3-carbossilico in ciprofloxacina con un oxaborole-anello fuso come gruppo che imita l'acido. Il metodo sintetico impiegato in questo lavoro fornisce un buon esempio di incorporazione dell'atomo boro in molecole complesse con più gruppi funzionali. È stata valutata l'attività antibatterica dei composti di nuova sintesi."}
23430162|Effetto del trattamento cronico etanolo sulla funzione del recettore μ-oppioide, sulle proteine interagenti e su morfinapreferenza di luogo indotta.", "Astratto": "RAZIONALE: il consumo sia acuto che cronico di etanolo è stato riportato che modificano diversi eventi molecolari nel sistema nervoso centrale e il sistema endogeno del recettore μ-oppioide è coinvolto negli effetti rinforzanti / gratificanti di etanolo. OBIETTIVI: Il presente studio è stato progettato per chiarire gli effetti del trattamento cronico con etanolo sui processi cellulari che coinvolgono il recettore μ-oppioide e lo sviluppo di morfina effetti gratificanti indotti. METODI: I topi maschi C57BL/6J sono stati trattati continuamente con una dieta liquida contenente 3,0 w/v etanolo. Sono stati studiati il coinvolgimento diretto delle funzioni del recettore μ-oppioide nell'attivazione delle proteine G e le variazioni dei livelli proteici nel mesencefalo inferiore dei topi dopo il trattamento cronico con etanolo sono stati studiati rispettivamente con un saggio di legame [(35)S] GTPγS e Western blotting. Gli effetti gratificanti della morfina (5 mg/kg) durante il trattamento con etanolo sono stati misurati mediante il paradigma della preferenza di luogo condizionata. RISULTATI: La funzione del recettore μ-oppioide è stata aumentata dal trattamento con etanolo nel mesencefalo inferiore usando [(35)S] Saggio di legame GTPγS. Inoltre, il livello di proteina GRK2 è stato significativamente aumentato dal trattamento con etanolo. Il trattamento cronico con etanolo ha potenziato gli effetti gratificanti della morfina. D'altra parte, questo miglioramento degli effetti gratificanti del trattamento con morfina mediante etanolo è stato significativamente inibito dall'inibitore della chinasi 1 del recettore β-adrenergico dell'inibitore GRK2. CONCLUSIONI: Il presente studio ha dimostrato che il trattamento cronico con etanolo ha potenziato gli effetti gratificanti della morfina di cambiamenti funzionali di up-regulation nel recettore μ-oppioide, mediati da GRK2."}
23503967|La dieta perinatale materna induce la programmazione dello sviluppo dell'architettura ossea.", "Astratto": "La dieta materna ad alto contenuto di grassi (HF) può alterare il metabolismo della prole attraverso la programmazione dello sviluppo perinatale. Questo studio verifica l'ipotesi che la dieta materna con SC induca anche la programmazione perinatale della massa e della forza ossea della prole. Abbiamo confrontato l'acquisizione scheletrica nei cuccioli di topi C57Bl/6J alimentati con HF o dieta normale dal preconcepimento all'allattamento. I cuccioli maschi e femmine di tre settimane da HF (HF-N) e madri normali (N-N) sono stati svezzati con una dieta normale. I risultati a 14 e 26 settimane di età includevano massa corporea, composizione corporea, contenuto minerale osseo dell'intero corpo (WBBMC) tramite assorbimetria periferica a raggi X a doppia energia, architettura corticale e trabecolare femorale tramite tomografia microcomputerizzata e glucosio tolleranza. HF-N femminile aveva massa corporea normale e tolleranza glucosio, con grasso corporeo inferiore (%) ma leptina sierica più alta a 14 settimane rispetto a N-N (P<0,05 per Entrambi). Il WBBMC era inferiore del 12% a 14 settimane e del 5% inferiore a 26 settimane, ma la frazione del volume dell'osso trabecolare era superiore del 20% a 14 settimane nelle femmine HF-N rispetto a N-N (P <0,05 per tutte). L'HF-N maschile aveva una massa corporea normale e una tolleranza al glucosio  lievemente ridotta, con grasso corporeo inferiore (%) a 14 settimane e leptina sierica inferiore a 26 settimane rispetto a N-N (P<0,05 per entrambi). L'insulina sierica era più alta a 14 settimane e più bassa a 26 settimane in HF-N rispetto a N-N (P <0,05). La BV/TV trabecolare era superiore del 34% e l'area ossea corticale era superiore del 6% a 14 settimane rispetto a N-N (P<0,05 per entrambi). Questi dati suggeriscono che la dieta materna HF ha effetti complessi sull'osso della prole, supportando l'ipotesi che la dieta materna alteri l'omeostasi scheletrica postnatale."}
23464881|Templating Sub-10 nm Atomic Layer Deposited Ossido Nanostrutture su Grafene  tramite monostrati organici monodimensionali autoassemblati.", "Astratto": "Controllo su scala molecolare sull'integrazione di materiali disparati su grafene è un passaggio fondamentale nello sviluppo di elettronica e sensori basati su grafene. Qui riportiamo che i monostrati autoassemblati di acido 10,12-pentacosadiinoico (PCDA ) su epitassiale grafene può essere utilizzato per modellare la reazione e la crescita diretta dello strato atomico depositato (ALD) ossido nanostrutture con risoluzione laterale inferiore a 10 nm. PCDA si assembla spontaneamente in domini ben ordinati costituiti da catene molecolari unidimensionali che ricoprono l'intero grafene superficie in modo coerente con la simmetria del sottostante reticolo grafene. Successivamente, è stato dimostrato che i precursori ALD ossido di zinco e allumina reagiscono preferenzialmente con le parti funzionali di PCDA, risultando in nanostrutture basate su modelli ossido. La conservazione dell'ordinamento molecolare unidimensionale originale in seguito all'ALD dipende dalla via di reazione chimica e dalla stabilità del monostrato, che può essere migliorata tramite la reticolazione molecolare indotta dai raggi ultravioletti."}
23441007|Effetto solvatocromico sulla fotoluminescenza di MoS2 Monostrati.", "Astratto": "L'effetto dell'ambiente circostante solventi sulla fotoluminescenza (PL) di MoS2 monostrati su Si/SiO2 vengono studiati i substrati. Si osserva uno spostamento verso il rosso (fino a -60 meV) per MoS2 monostrati con dintorni di solvente non alogenato. Si osserva un blueshift (fino a 60 meV) e un aumento di intensità (2-50 volte) per monostrati con dintorni di solventi alogenati."}
23578616|Evoluzione dei parametri di qualità durante la dealcolazione del vino rosso per distillazione osmotica.", "Astratto": "La tecnica della distillazione osmotica è stata utilizzata per la dealcolizzazione totale di un vino rosso (varietà di uva Aglianico ) fino a 0,19vol.%. Il processo di dealcolazione è stato eseguito in cicli successivi che hanno dato origine a campioni di vino a diverse gradazioni alcoliche. È stato valutato l'effetto della lavorazione sulle principali proprietà chimiche e fisiche del vino Aglianico. Tra i campioni di vino non sono state riscontrate differenze significative (p<0,05) di parametri enologici quali pH, acidità totale. Allo stesso modo, gli esteri totali fenolici, flavonoidi e tartarici  contenuto e composizione di acidi organici non hanno mostrato differenze significative (p<0,05) durante il processo. Al contrario, l'intensità del colore e la tonalità dei campioni di vino sono cambiate significativamente quando la riduzione di alcool è stata superiore a 6,5vol.%. Infine, il vino dealcolizzato totale ha mostrato proprietà simili all'Aglianico ad eccezione dei composti volatili, che sono diminuiti di oltre il 98%. Quindi, l'arricchimento del sapore può essere necessario per produrre una bevanda analcolica piacevole e deliziosa dal vino."}
23454016|Sintesi del romanzo 2-amino-4-(5'-sostituito 2'-fenil-1H-indol-3'-yl) -6-aril-4H-piran-3-carbonitrile derivati come agenti antimicrobici e antiossidanti.", "Astratto": "Come parte dell'indagine sistematica della sintesi e delle attività biologiche di indolo analoghi legati a vari sistemi eterociclici, abbiamo sintetizzato nuovi composti cioè 2-amino-4-(5'-sostituito 2'- fenil-1H-indol-3'-il)-6-aril-4H-piran-3-carbonitrili (2a-i), 4,5-diammino -6-(5'-sostituito 2'-fenil-1H-indol-3'-il)-8-aril-2-osso-2,6-diidrodipirano [2,3-b:3,2-e]piridina -3-carbonitrili (3a-i), 4-ammino-5-(5'-sostituito 2'-fenil-1H-indol-3-il) -7-aril-1H-pirano[2,3-d]pirimidin-2(5H)-ones (4a-i), 4-amino-5 -(5'-sostituito 2'-fenil-1H-indol-3'-il)-7-aril-1H-pirano[2,3-d]pirimidin-2(5H)-tiones (5a-i), 4-(5'-sostituito 2'-fenil- 1H-indol-3'-il)-6-aril-1,4-diidropirano[2,3-c]pirazol-3-ammine (6a-i) e 5-(5'-sostituiti 2'-fenil-1H-indol-3'-il)-7-aril-3H-pirano[2,3-d]pirimidin-4(5H)-ones (7a-i). I risultati dell'attività antibatterica hanno rivelato che il composto 6a ha mostrato un'attività promettente nei confronti di Escherichia coli, Staphylococcus aureus e Klebsiella pneumoniae. Il composto 6d ha mostrato una buona attività contro S. aureus, K. pneumoniae e Pseudomonas aeruginosa. I risultati dell'attività antimicotica hanno indicato che il composto 4d ha mostrato la massima zona di inibizione contro Aspergillus oryzae e Aspergillus flavus. In caso di attività antiossidante, il composto 4a ha mostrato una promettente attività di scavenging dei radicali, ioni ferric (Fe(3+)) riduce il potere antiossidante (FRAP) e l'attività chelante dei metalli."}
23515291|La proteina legante il fattore di crescita insulino-simile 2 (IGFBP-2) promuove la crescita e la sopravvivenza delle cellule epiteliali mammarie: nuova regolazione della  Estrogeno Recettore.", "Astratto": "Nei tumori al seno la proteina-2 che lega l'IGFBP-2 (IGFBP-2) è elevata e la presenza di IGFBP-2 ha dimostrato di essere correlata alla malignità. Tuttavia, non è ancora chiaro come IGFBP-2 contribuisca allo stato maligno. Il silenziamento dell'IGFBP-2 ha bloccato la proliferazione cellulare e nelle cellule MCF-7 ha aumentato la morte cellulare, indicando che l'IGFBP-2 agiva sia in una capacità mitogena che in quella di sopravvivenza. L'IGFBP-2 esogeno che agisce tramite i recettori dell'integrina per ridurre la fosfatasi e l'omologo della tensina cancellato dai livelli del cromosoma 10 (PTEN) ha protetto queste cellule dalla morte indotta da vari agenti chemioterapici. Ciò dipendeva da un recettore funzionale estrogen (ER)-α perché il silenziamento di ER-α bloccava la capacità dell'IGFBP-2 di conferire la sopravvivenza cellulare. La perdita di IGFBP-2 ha aumentato i livelli di PTEN e ha migliorato la chemiosensibilità delle cellule, confermando il suo ruolo come fattore di sopravvivenza. Il silenziamento dell'IGFBP-2 non ha avuto alcun effetto sulla risposta all'IGF-II, ma sulle risposte a estrogeni e tamoxifen non sono più stati osservati a causa della perdita di ER-α, che potrebbe essere prevenuta dall'inibizione del PTEN. Al contrario, l'IGFBP-2 esogeno ha aumentato l'mRNA e la proteina ER-α sia nelle cellule normali che in quelle cancerose attraverso la sua interazione con i recettori dell'integrina. Queste azioni di IGFBP-2 su ER-α hanno coinvolto il recettore IGF-I e l'attivazione di fosfatidilinositolo 3-chinasi nelle cellule tumorali ma erano indipendenti da questo nella norma cellule del seno. La produzione di IGFBP-2 da parte delle cellule del cancro al seno aumenta il loro potenziale proliferativo, aumenta la loro sopravvivenza e le protegge dalla morte indotta dalla chemioterapia. IGFBP-2 non solo modula gli IGF e regola direttamente il PTEN, ma ha anche un ruolo nel mantenimento dell'espressione di ER-α."}
23396446|Lo studio della PcaV da Streptomyces coelicolor fornisce nuove informazioni sui fattori di trascrizione della famiglia MarR reattivi al ligando.", "Astratto": "Le proteine della famiglia MarR costituiscono un gruppo di >12 000 trascrizioni regolatori codificati nei genomi batterici e arcaici che controllano l'espressione genica nel metabolismo, le risposte allo stress, la virulenza e la resistenza multifarmaco. C'è molto interesse nel definire il meccanismo molecolare mediante il quale il legame del ligando attenua le attività di legame del DNA di queste proteine. Qui, descriviamo come PcaV, un regolatore della famiglia MarR in Streptomyces coelicolor, controlla la trascrizione dei geni che codificano per gli enzimi del percorso β-chetoadipato attraverso la sua interazione con il substrato del percorso, protocatechuate . Questo repressore trascrizionale è l'unica proteina MarR nota per regolare questo percorso essenziale per il catabolismo aromatico. In saggi in vitro, protocatechuate e altri composti fenolici distruggono il complesso PcaV-DNA. Mostriamo che PcaV si lega protocatechuate in una stechiometria 1:1 con la più alta affinità di qualsiasi membro della famiglia MarR. Inoltre, riportiamo strutture di PcaV nella sua forma apo e in complesso con protocatechuate. Identifichiamo un residuo di arginina che è fondamentale per la coordinazione del ligando e dimostriamo che è necessario anche per legare il DNA. Proponiamo che l'interazione del ligando con questo residuo di arginina determini cambiamenti conformazionali che modulano il legame del DNA. I nostri risultati forniscono nuove informazioni sul meccanismo molecolare mediante il quale i ligandi attenuano il legame del DNA in questa grande famiglia di fattori di trascrizione."}
23321274|Sviluppo di un nuovo impianto bioerodibile desametasone per uveite e infiammazione postoperatoria della cataratta.", "Astratto": "La somministrazione di steroidi antinfiammatori contemporaneamente al segmento anteriore e posteriore dell'occhio è una sfida. Le strutture oculari anteriori limitano il rilascio topico. L'iniezione può essere sproporzionatamente e ripetutamente invasiva e selettiva per un solo emisfero oculare. Abbiamo sviluppato un nuovo impianto in grado di compensare il trasporto limitato della medicina topica e ridurre l'invasività ripetitiva dell'iniezione dalla sacca capsulare consentendo desametasone (DXM) consegna in entrambe le camere anteriore e posteriore. Per stabilire la prova del concetto, le microparticelle sono state preparate con PLGA [poly(d,l-lactide-co-glycolide), 50:50, MW. 7000-17000], idrossipropilmetile cellulosa (HPMC) e DXM mediante oil-in -tecnica di evaporazione di emulsione acquosa/solvente. I risultati di Zeatsizer Nano e SEM (microscopia elettronica a scansione) hanno mostrato microsfere nell'intervallo di 8±1µm. Il carico target di DXM nelle microparticelle era di circa il 20,0% con una percentuale di recupero del 99,9% (p/p). La farmacocinetica dose-correlata con una cinetica di ordine quasi zero è stata osservata per un massimo di 6 settimane in conigli con impianti di sacca intracapsulare. DXM il flusso era bidirezionale rispetto allo spazio endocapsulare e concentrazioni significative sono state trovate nelle camere anteriore e posteriore dopo un massimo di 6 settimane. Considerando che, con gocce topiche l'esposizione era minima in tutti i tessuti oculari con maggiore esposizione sistemica. La pressione intraoculare era normale in tutti i gruppi di studio; gli esami di biomicroscopia con lampada a fessura hanno rivelato che nessuna cellula o formazione di fibrina nella camera anteriore e posteriore con impianti, ma brillamento, cellule e fibrina era presente nel gruppo di gocce d'attualità. L'esame istologico ha rivelato tessuti normali e nessun segno di infiammazione in tutti i gruppi. L'impianto non è migrato al centro dell'occhio né ha ostruito l'asse visivo. Riteniamo che questi risultati dimostrino la fattibilità della somministrazione di farmaci dalla sacca capsulare ai segmenti anteriore e posteriore in modo efficace rispetto alle alternative topiche."}
23161369|Effetti interspecifici di 4A-DNT (4-amino-2 ,6-dinitrotoluene) e RDX (1,3,5-trinitro-1, 3,5-triazina) nella quaglia giapponese, nel bobwhite e nel fringuello zebrato.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di valutare gli effetti tossicologici di due composti di munizioni, 4-ammino-2,6-dinitrotoluene (4A-DNT) e 1,3,5-trinitro-1,3,5-triazina (RDX), su tre differenti uccelli specie: due specie modello tossicologiche comuni, il Bobwhite settentrionale (Colinus virginianus) e la quaglia giapponese (Coturnix japonica), e un passeriforme rappresentativo, il fringuello zebrato (Taeniopygia guttata). Bobwhite è stato esposto a 4A-DNT a 0, 8, 15, 30, 60 o 150 mg/kg di peso corporeo (p.c.) d mediante sonda gastrica per sette giorni; poiché l'elevata dose di 4A-DNT era letale per il bobwhite, la dose massima è stata modificata a 100 mg/kg di peso corporeo al giorno per quaglie e fringuelli giapponesi per garantire che i tessuti potessero essere utilizzato per futuri lavori tossicogenomici. RDX è stato somministrato in modo simile a 0, 0,5, 1,5, 3, 6 o 12 mg/kg di peso corporeo d. Il sangue è stato prelevato prima dell'eutanasia per la cellularità del sangue e le analisi chimiche. I fringuelli sono stati chiaramente meno colpiti da 4A-DNT come evidenziato dalla mancanza di effetti osservabili. Bobwhite sembrava essere la specie più sensibile a 4A-DNT come osservato attraverso i cambiamenti nella cellularità del sangue e gli effetti della chimica del plasma. Bobwhite sembrava essere più sensibile a RDX rispetto alla quaglia giapponese a causa dell'aumento degli effetti sulle misure della chimica del plasma. I fringuelli hanno mostrato la maggiore sensibilità a RDX attraverso l'aumento della mortalità e dell'attività convulsiva. Questo studio suggerisce che la sensibilità tra le specie è chimica specifica e fornisce dati che potrebbero essere utilizzati per perfezionare gli attuali modelli di sensibilità aviaria utilizzati nelle valutazioni del rischio ecologico."}
23237706|Impatto dell'erbicida ciclo redox diquat sull'espressione del trascritto e sulle attività enzimatiche antiossidanti della lumaca d'acqua dolce Lymnaea stagnalis.", "Astratto": "La presenza di pesticidi nell'ambiente provoca potenziali effetti indesiderati sulle specie non bersaglio. Gli organismi d'acqua dolce che abitano i corpi idrici adiacenti alle aree agricole, come fossi, stagni e paludi, sono buoni modelli per testare tali effetti poiché vari pesticidi possono raggiungere questi habitat in diversi modi, tra cui deriva aerea, deflusso e drenaggio. Diquat è un erbicida non selettivo utilizzato per la protezione delle colture o per il controllo delle erbe infestanti in tali corpi idrici. In questo studio, abbiamo studiato gli effetti del diquat su un invertebrato acquatico ampiamente diffuso, la lumaca d'acqua dolce olartica Lymnaea stagnalis. A causa delle note proprietà di ciclo redox di diquat, abbiamo studiato l'espressione del trascritto e le attività enzimatiche relative allo stress ossidativo e generale nell'emolinfa e nel complesso gonado-digestivo (GDC ). Poiché diquat non è persistente, le lumache sono state esposte per brevi periodi (5, 24 e 48 h) a concentrazioni ecologicamente rilevanti (22,2, 44,4 e 222,2 μg l (-1)) di diquat dibromuro. La RT-qPCR è stata utilizzata per quantificare la trascrizione dei geni che codificano per la catalasi (gatto), un citosolico superossido dismutasi (Cu/Zn-zolla), un selenio-dipendente glutatione perossidasi (gpx), una glutatione reduttasi (gred), la retinoide recettore X (rxr), due proteine da shock termico (hsp40 e hsp70), cortactina (cor) e i due geni ribosomiali r18S e r28s. Sono state studiate le attività enzimatiche di SOD, Gpx, Gred e glutatione S-transferasi (GST) nella GDC utilizzando metodi spettrofoto/fluorometrici. Andamenti opposti sono stati ottenuti nell'emolinfa a seconda della concentrazione di erbicida. Alla concentrazione più bassa, gli effetti sono stati osservati principalmente dopo 24 ore di esposizione, con sovratrascrizione di cor, hsp40, rxr e sod, mentre concentrazioni più elevate hanno sottoregolato l'espressione della maggior parte delle trascrizioni studiate, specialmente dopo 48 ore di esposizione . Nel GDC, sono state osservate risposte precedenti e l'entità del cambiamento di piega era generalmente molto più alta: la trascrizione di tutti i geni bersaglio è aumentata in modo significativo (o non significativo per il gatto) dopo 5 ore di esposizione, ed è tornata ai livelli di controllo in seguito, suggerendo che il insorgenza di una risposta precoce allo stress ossidativo associato allo squilibrio delle specie reattive ossigeno negli epatociti. Sebbene gli aumenti ottenuti per le attività Gred e SOD fossero globalmente coerenti con le rispettive espressioni di trascrizione, la sovraregolazione della trascrizione non era sempre correlata all'aumento dell'attività enzimatica, indicando che diquat potrebbe influenzare i passaggi a valle della trascrizione. Tuttavia, i livelli costitutivi delle attività enzimatiche sono stati almeno mantenuti. In conclusione, è stato dimostrato che diquat influenza l'espressione dell'intero set di trascrizioni studiate, riflettendo la loro idoneità come marker di risposta precoce allo stress ossidativo in L. stagnalis."}
23210787|Profilo preclinico di bacopasides da Bacopa monnieri (BM) come classe emergente di terapie per la gestione di malattie croniche dolori.", "Astratto": "La gestione dei dolori cronici costa miliardi di dollari in cassa medica alla popolazione mondiale. Inoltre, il 77% delle persone con dolori cronici ha anche un grado di depressione curabile dal punto di vista medico. Gli oppioidi hanno un indice di sicurezza più ristretto a causa dei loro effetti collaterali associati alla sua tolleranza, iperalgesia e successiva dipendenza. Allo stesso modo, anche i farmaci antinfiammatori e anticonvulsivanti non steroidi hanno un profilo di sicurezza e tollerabilità limitato nella gestione del dolore cronico. Bacopa monnieri, una rinomata medicina ayurvedica ha un forte effetto antidepressivo e un significativo effetto antinocicettivo, che è paragonabile all'effetto della morfina attraverso meccanismi adenosinergici, oppioidergici e adrenergici. BM è stato anche segnalato per essere efficace nei dolori neuropatici. Inoltre, ha un forte effetto antinfiammatorio mediato dal meccanismo inibitorio della COX-2. Oltre al suo effetto di aumentare l'analgesia della morfina, la BM inibisce anche l'iperalgesia indotta dall'astinenza da oppioidi e l'acquisizione e l'espressione di morfina tolleranza. Si dice che la BM abbia un forte effetto protettivo contro gli effetti tossici degli oppiacei sui principali organi come cervello, reni e cuore. BM è ben documentato per essere una terapia a base di erbe sicura e ben tollerata in molteplici studi clinici, inclusi vari gruppi di età. Questa minirevisione ha valutato i dati preclinici che evidenziano il potenziale di BM come futuro candidato per la gestione clinica dei dolori cronici."}
23352512|Proprietà comparative di Aβ1-42, Aβ11-42 e [Pyr¹¹]Aβ11-42 generate da O-acyl isopeptidi.", "Astratto": "L'uso di isopeptidi O-acil solubili in acqua ci ha permesso di studiare le proprietà biochimiche delle specie Aβ11-42 , preparando soluzioni madre altamente concentrate dopo un pretrattamento. Aβ11-42 e [Pyr(11)]Aβ11-42 hanno mostrato capacità di aggregazione e citotossicità comparabili, suggerendo che il piroglutammato modifica a Glu(11) non ha un ruolo cruciale in questi eventi. Tuttavia , dato che Aβ11-42 è convertito in [Pyr(11)]Aβ11-42 da un glutamil ciclasi in vivo, la potenziale natura aggregativa e citotossica di [Pyr(11)]Aβ11-42 che è stata osservata nel presente studio fornisce preziose informazioni le funzioni patologiche del pyroglutam ate specie Aβ modificate nella malattia di Alzheimer."}
23603194|Valutazione dei meccanismi coinvolti nell'antinocicezione dell'estratto etanolo dalla corteccia interna di Caesalpinia pyramidalis nei topi .", "Astratto": "RILEVANZA ETNOFARMACOLOGICA: Caesalpinia pyramidalis Tul. (Fabaceae) è un albero endemico della regione nord-orientale del Brasile, principalmente nella regione della Caatinga. Più comunemente, la corteccia interna o i fiori sono tradizionalmente usati per trattare molti processi dolorosi e infiammatori. Un uso comune di questa pianta è fatto macerando una manciata della sua corteccia del gambo in un litro di vino o brandy di canna da zucchero. Si beve contro il mal di stomaco, le dissenteria e le diarree. MATERIALI E METODI: L'estratto etanolo della corteccia interna di Caesalpinia pyramidalis è stato utilizzato nei topi per via orale, alle dosi di 10, 30 e 100 mg/kg, in modelli comportamentali di nocicezione e studia alcuni dei meccanismi alla base di questo effetto. RISULTATI: L'estratto etanolo (30 e 100 mg/kg, P<0,001), somministrato per via orale, ha prodotto un'inibizione dose dipendente di acetico dolore viscerale indotto da acido. L'estratto etanolo ha anche causato un'inibizione significativa e dose-dipendente della capsaicina-(100mg/kg , P<0,001) e glutammato-(10, 30 e 100 mg/kg, P<0,01) hanno indotto dolore. L'antinocicezione causata dall'estratto di etanolo (30 mg/kg) nel test di costrizione addominale è stata significativamente attenuata (P<0,001) dal trattamento intraperitoneale di topi con l-arginina (600 mg/kg). CONCLUSIONI: Collettivamente, i risultati attuali suggeriscono che l'etanolo estratto di Caesalpinia pyramidalis ha prodotto antinocicezione dose-correlata in diversi modelli di dolore attraverso meccanismi che hanno coinvolto sia il sistema glutamatergico che/ o il percorso l-arginina-ossido nitrico, a supporto dell'uso folcloristico della pianta per il trattamento di vari processi dolorosi."}
23396090|Superamento della resistenza alla chemioterapia delle cellule di cancro ovarico mediante cisplatino liposomiale: meccanismi molecolari svelati dal profilo dell'espressione genica.", "Astratto": "In precedenza abbiamo riportato che il liposomiale cisplatino (CDDP) supera CDDP resistenza delle cellule tumorali ovariche A2780cis (Krieger et al., Int. J. Pharm. 389, 2010, 10-17). Qui troviamo che l'attività citotossica del liposomiale CDDP non è associata alla platinazione del DNA rilevabile nelle cellule di cancro ovarico resistenti. Ciò suggerisce che la modalità d'azione del liposomiale CDDP è diversa dal farmaco libero. Per ottenere informazioni sui meccanismi dell'attività liposomiale CDDP, abbiamo eseguito un'analisi del trascrittoma di cellule A2780cis non trattate e cellule A2780cis in risposta all'esposizione con valori IC50 di libero o liposomiale CDDP. Un'analisi della rete di processo dei geni sovraregolati ha mostrato che il liposomiale CDDP ha indotto un profilo di espressione genica molto diverso rispetto al farmaco libero. p53 è stato identificato come un attore chiave che dirige le risposte trascrizionali al CDDP libero o liposomiale. L'espressione indotta da farmaci liberi di geni essenziali della via dell'apoptosi intrinseca (mitocondriale) (BAX, BID, CASP9) molto probabilmente attraverso l'attivazione di p38MAPK. Al contrario, CDDP liposomiale ha indotto l'espressione di geni dalle vie del danno al DNA e diversi geni della via estrinseca dell'apoptosi (TNFRSF10B-DR5, CD70-TNFSF7). Sembra quindi che il liposomiale CDDP superi la CDDP resistenza inducendo danni al DNA e di conseguenza cellule programmate morte per via estrinseca. Le previsioni dai dati di espressione genica rispetto all'attivazione dell'apoptosi sono state confermate a livello proteico da un array di anticorpi per l'apoptosi. Ciò getta nuova luce sugli approcci del vettore di farmaci liposomiali nel cancro e suggerisce il liposomiale CDDP come strategia promettente per il trattamento di CDDP carcinomi ovarici resistenti."}
23583884|2,3,7,8-Tetraclorodibenzo-p-diossina l'attivazione infiammatoria indotta è mediata da intracellulare libero calcio nelle cellule microgliali.", "Astratto": "2,3,7,8-Tetraclorodibenzo-p- diossina (TCDD) è noto per indurre segnali infiammatori in un certo numero di tipi cellulari e tessuti.Tuttavia, gli effetti avversi di TCDD sul sistema nervoso centrale (SNC) non sono stati del tutto chiariti.In questo studio, utilizzando PCR trascrittasi inversa (RT-PCR) ed ELISA, abbiamo dimostrato che TCDD ha sovraregolato l'espressione e la secrezione del fattore di necrosi tumorale-alfa (TNF-α) in modo dipendente dal tempo in cellule microgliali HAPI in coltura. TCDD ha anche causato una rapida attivazione (entro 30 minuti come giudicato dall'aumento del suo livello di mRNA) della fosfolipasi citosolica A2 (cPLA2).Questa azione iniziale è stata accompagnata da una sovraregolazione della ciclossigenasi-2 (COX-2), un importante marker di infiammazione entro 1 ora dopo il trattamento con TCDD. Queste risposte pro-infiammatorie sono state inibite da due tipi di bloccanti Ca(2+), bis-(o-aminofenossi) etano -N,N,N',N'-tetra-acetico acetossimetil estere (BAPTA-AM) e nifedipina, indicando quindi che gli effetti sono innescati dall'aumento iniziale della concentrazione intracellulare di Ca(2+) ([Ca(2+)]i). Inoltre, l'esposizione TCDD potrebbe indurre la degradazione di IкBα dipendente dalla fosforilazione e dall'ubiquitinazione e la traslocazione di NF-κB p65 dal citosol al nucleo in questa cellula microgliale linea. Pertanto, la via di segnalazione NF-κB può essere attivata dopo il trattamento con TCDD. Tuttavia, i bloccanti Ca(2+) hanno ovviamente anche attenuato l'attivazione di NF-κB e il trasporto transnucleare indotto da TCDD. Di concerto con questi risultati, abbiamo evidenziato che la secrezione di citochina pro-infiammatoria e l'attivazione di NF-κB indotta da TCDD può essere mediata dall'elevazione di [Ca(2+)]i nelle cellule microgliali HAPI."}
23109293|Effetti di bisfenolo A sulla crescita e azoto nutrizione delle radici delle piantine di soia.", "Astratto": "Bisfenolo A (BPA) è un distruttore endocrino ambientale che minaccia seriamente i sistemi ecologici. Le piante sono i produttori primari nei sistemi ecologici, ma sono disponibili poche informazioni sull'effetto tossico di BPA sulle piante. Nel presente studio, gli effetti di BPA sulla crescita e azoto nutrizione delle radici di Le piantine di soia sono state studiate utilizzando un apparato di scansione automatica delle radici e metodi biochimici. È stato riscontrato che quando le piantine di soia sono state trattate con 1,5 mg/L BPA, la crescita delle radici è stata migliorata, il contenuto di  nitrato nelle radici è stato aumentato, il contenuto di ammonio nelle radici è stato ridotto e le attività di nitrato reduttasi e nitrito reduttasi nelle radici non sono state modificate. Gli effetti opposti sono stati osservati nelle radici trattate con 17,2 mg/L e 50,0 mg/L BPA, ad eccezione di un aumento del contenuto di nitrati nelle radici trattate con 17,2 mg/L BPA e una diminuzione delle attività di nitrato reduttasi e nitrito reduttasi nelle radici delle piantine di soia. L'analisi statistica ha indicato che la variazione della nutrizione azoto delle radici delle piantine di soia trattate con BPA è stata una delle ragioni per cui la crescita delle radici è stata modificata. Gli autori suggeriscono che il potenziale rischio ambientale ed ecologico di BPA per le piante dovrebbe ricevere maggiore considerazione."}
23223517|Altered UDP-glucuronosiltransferasi e sulfotransferasi espressione e funzione durante gli stadi progressivi della steatosi epatica non alcolica umana.", "Astratto": "Le UDP-glucuronosyltransferases (UGTs) e sulfotransferases (SULTs) rappresentano i principali enzimi metabolizzatori dei farmaci di fase II che sono anche responsabili del mantenimento dell'omeostasi cellulare dal metabolismo di diverse molecole endogene. Perturbazioni nell'espressione o nella funzione di questi enzimi possono portare a disturbi metabolici e gestione impropria di xenobiotici ed endobiotici. La steatosi epatica non alcolica (NAFLD) rappresenta uno spettro di danni al fegato che vanno dalla steatosi alla steatoepatite non alcolica (NASH ) e cirrosi. Poiché il fegato svolge un ruolo centrale nel metabolismo degli xenobiotici, lo scopo del presente studio era determinare l'effetto della progressione della NAFLD umana sull'espressione e sulla funzione di UGT e SULT nei campioni normali, steatosi, NASH (grasso) e NASH (non grasso/cirrosi). Abbiamo identificato la sovraregolazione dell'mRNA di UGT1A9, 2B10 e 3A1 e SULT1C4 in entrambi gli stadi della NASH, mentre UGT2A3, 2B15 e 2B28 e SULT1A1, 2B1 e 4A1, nonché  3'-fosfoadenosina-5 La '-fosfosolfato sintasi 1 era aumentata solo nella NASH (non cirrosi grassa). I livelli di proteine UGT1A9 e 1A6 e SULT1A1 e 2A1 erano diminuiti nella NASH; tuttavia, SULT1C4 è stato aumentato. La misurazione della glucuronidazione e solfonazione di acetaminofene (APAP) non ha rivelato alterazioni della glucuronidazione; tuttavia, l'attività SULT è aumentata nella steatosi rispetto ai campioni normali, ma poi è diminuita nella NASH rispetto alla steatosi. In conclusione, l'espressione di specifiche isoforme UGT e SULT sembra essere regolata in modo differenziale, mentre la solfonazione di APAP viene interrotta durante la progressione della NAFLD."}
23469681|Influenza delle proprietà dei mezzi acquosi sull'aggregazione e solubilità di quattro fotosensibilizzatori meso-porfirina valutati mediante spettrofotometrico misurazioni.", "Astratto": "Porfirina fotosensibilizzanti tendono ad aggregarsi in soluzioni acquose anche nell'intervallo di concentrazione micromolare. Questa è una sfida durante la formulazione, ad esempio, di preparati parenterali per la terapia fotodinamica del cancro o di preparati per la somministrazione locale o topica nella terapia fotodinamica antimicrobica. La monomerizzazione è essenziale per ottenere formulazioni di farmaci biocompatibili di elevata biodisponibilità e risposta fisiologica (cioè fotoreattività) e bassa tossicità. L'aggregazione e la solubilizzazione di quattro fotosensibilizzanti strutturalmente correlati meso-tetrafenil porfirina con non ionici (4-idrossi), anionico (4-solfonato; 4-carbossilico) e cationico (<^^ I sostituenti ^^^^_SYSTEMATIC_>4-trimetilanilinio) sono stati valutati in vari veicoli mediante l'uso della spettroscopia UV-Vis. I sostituenti, la carica complessiva e la distribuzione della carica hanno influenzato i valori pKa e l'interazione delle porfirine con diversi solventi, eccipienti e impurità. Modifica della polarità media e solubilizzazione da parte del tensioattivo non ionico Tween 80 regola gli equilibri acido-base e aumenta la solubilità mediante riduzione di porfirina  aggregazione. Le porfirine selezionate erano sensibili in varia misura alla forza ionica, alla temperatura e alle impurità inorganiche. I risultati verranno ulteriormente utilizzati durante lo sviluppo di formulazioni parenterali e topiche di porfirina fotosensibilizzanti per l'uso nella terapia fotodinamica del cancro e delle infezioni batteriche."}
23517733|Sintesi e proprietà immunologiche selezionate di quino[3,2-b]benzo[1,4]thiazines.", "Astratto": "Un nuovo tipo di azafenotiazine - quino tetraciclico[3,2-b]benzo [1,4]tiazine, che possiedono sostituenti comuni (H, CH3, Cl, Br, F , CF3, SCH3) nelle posizioni 8-10 e i sostituenti farmacoforici aminoalchil in posizione 6, sono stati ottenuti da dichinodithiin e 2,2'-dicloro-3,3'-dichinolinil disolfuro in sintesi a più stadi. Sessantuno composti, raggruppati come 6H, 6- dialchilaminoalchil, 6-acylaminoalkyl e sulfonilaminoalkyl derivati, erano testati per la citotossicità, loro effetti sulla risposta proliferativa indotta dalla fitoemoagglutinina A (PHA) delle cellule mononucleate del sangue periferico umano (PBMC) e dalla produzione del fattore di necrosi tumorale alfa (TNF-α) indotta dai lipopolisaccaridi (LPS) da parte di queste cellule. I composti hanno mostrato attività inibitorie differenziali in questi test e variavano significativamente in termini di citotossicità. I composti più promettenti sono stati testati per l'inibizione della crescita delle cellule L-1210 della leucemia, delle cellule SV-948 del cancro del colon e delle cellule del carcinoma epidermico A-341. I composti più attivi hanno mostrato un'attività antitumorale contro queste linee cellulari paragonabile a quella del cisplatino. È stata discussa la relazione struttura-attività dei composti."}
23548702|Il presunto inibitore JAK-STAT AG490 esacerba la febbre LPS, riduce il comportamento di malattia e altera l'espressione di geni pro e antinfiammatori nel cervello di ratto.", "Astratto": "Il significato funzionale per l'attivazione di fattori di trascrizione infiammatori, come trasduttore di segnale e attivatore di trascrizione (STAT3), fattore nucleare (NF)κB o NF -interleuchina (IL)6 e il loro contributo all'induzione di risposte alla malattia controllate dal cervello, come la febbre, durante l'infezione e l'infiammazione è sconosciuto. Utilizzando AG490, precedentemente indicato per inibire la via di segnalazione STAT3 e NF-IL6, abbiamo quindi studiato il coinvolgimento centrale di queste due vie di segnalazione nella mediazione del comportamento di malattia, febbre e infiammazione cerebrale di accompagnamento indotta dalla stimolazione dei lipopolisaccaridi periferici (LPS). Ratti pretrattati i.c.v. con AG490 1 h prima dell'i.p. La sfida LPS (100 μg/kg) ha mostrato febbre moderatamente esagerata, adipsia attenuata e attività locomotoria quasi inalterata rispetto ai controlli LPS che ricevevano il veicolo (i.c.v.). L'anoressia indotta da LPS non è stata alterata e AG490 non ha avuto alcun effetto sui ratti che hanno ricevuto PBS (ip). Abbiamo osservato gli effetti di AG490 sulla segnalazione STAT3 a 4 ore, mentre AG490-mediata i cambiamenti nell'attività cerebrale dei fattori di trascrizione infiammatoria a 8 h non erano significativi. L'aumento di NF-IL6 e il soppressore dell'espressione dell'mRNA delle citochine 3 in AG490/ratti trattati con LPS erano indicativi di un'attivazione compensativa a 24 ore. Inoltre, una significativa diminuzione dell'espressione di IL-10 antinfiammatorio ipotalamico e un aumento dell'espressione di mRNA microsomiale infiammatoria prostaglandina E sintasi (mPGES) 8 h dopo LPS -l'iniezione è stata rivelata in AG490 animali pretrattati rispetto ai controlli LPS trattati con solvente. In sintesi, abbiamo mostrato una dissociazione tra gli effetti del trattamento centrale AG490 sulla febbre e le componenti del comportamento di malattia, che sembra essere correlato alla riduzione di IL-10 e aumento dell'espressione mPGES nel cervello. Pertanto, AG490 potrebbe avere un potenziale terapeutico per ridurre il comportamento di malattia."}
23631389|Profarmaco sito-specifico e attivabile con luce rossa lontana di Combretastain A-4 Utilizzo di Photo-Unclick Chimica.", "Astratto": "Sebbene la luce penetrabile nei tessuti (rossa e NIR) abbia un grande potenziale per il rilascio controllato spazio-temporale di agenti terapeutici, è stata ostacolata dalla mancanza di chimica che traduce l'energia fotonica in una scissione di un legame chimico. Recentemente, abbiamo scoperto che un gruppo aminoacrilato potrebbe essere scisso per rilasciare farmaci progenitori dopo l'ossidazione da SO, e abbiamo chiamato questa 'chimica del foto-unclick'. Dimostriamo la sua applicazione ai profarmaci attivati dalla luce rossa lontana. È stato preparato un profarmaco di combretastatina A-4 (CA4), CMP-L-CA4: CMP (ditiaporfirina, un fotosensibilizzante) e L (aminoacrilato linker). Dopo l'irradiazione con laser a diodi a 690 nm, il linker aminoacrilato del profarmaco è stato scisso rilasciando rapidamente CA4 (> 80% in 10 min) in CDCl3. Nella coltura tissutale, ha mostrato un aumento di circa 6 volte del suo IC50 in MCF-7 dopo l'irradiazione, molto probabilmente, a causa del CA4 rilasciato. Più significativamente, CMP-L-CA4 ha avuto una migliore efficacia antitumorale in vivo rispetto al suo analogo non clivabile (NC), CMP- NCL-CA4. Questa è la prima dimostrazione dell'efficacia in vivo del nuovo profarmaco attivabile alla luce a bassa energia utilizzando la chimica del foto-unclick."}
23600364|Campi di concentrazione e deformazione all'interno di una Ag/Au Nanowire Core-Shell studiato mediante diffrazione di raggi X coerente.", "Astratto": "Modelli di diffrazione coerente tridimensionale di un isolato, monocristallino Ag/Au nanofili core-shell sono stati registrati a diverse energie del fascio di raggi X vicine a Au LIII bordo di assorbimento. Sono state studiate in dettaglio le sezioni bidimensionali del pattern di diffrazione tridimensionale, con il vettore di diffrazione orientato perpendicolarmente all'asse del filo. Nello spazio reciproco, sono state osservate chiaramente strisce di sfaccettature con frange di spessore nei modelli di diffrazione bidimensionale, da cui è stato possibile rilevare la forma e le dimensioni delle corrispondenti sezioni trasversali del nanofilo. Il confronto con i modelli di diffrazione simulata ha mostrato il campo di deformazione di coerenza nel nanofilo. Durante la ricottura in situ a temperature che porterebbero a una significativa mescolanza per diffusione in volume nel materiale sfuso, secondo i dati della letteratura, è stata preservata una morfologia core-shell; cioè, la mescolanza nel nanofilo è stata notevolmente decelerata rispetto alla diffusione di massa."}
23161470|Crescita a due stadi senza catalizzatori metallici di film policristallini grafene su nitruro di silicio substrati.", "Astratto": "Utilizzando la deposizione chimica da vapore (CVD) a due stadi, priva di catalizzatori metallici, è dimostrato che policristallino di alta qualità film di grafene possono crescere direttamente su nitruro di silicio substrati. La mobilità dei portatori può raggiungere circa 1500 cm(2) V(-1) s(-1) , che è circa tre volte il valore di quelli cresciuti su SiO(2) /Si substrati, ed è anche migliore di alcuni esempi di grafene<_^^^^^ catalizzati da metalli >, che riflette la buona qualità del reticolo grafene."}
23398311|SiO2@Au core -le nanosfere a guscio si autoassemblano per formare cristalli colloidali che possono essere sinterizzati e modificati in superficie per produrre membrane a pH controllato.", "Astratto": "Abbiamo preparato cristalli colloidali mediante autoassemblaggio di rivestiti in oro silice nanosfere e membrane nanoporose autoportanti mediante la sinterizzazione di questi cristalli colloidali. Abbiamo modificato la superficie dei nanopori con gruppi funzionali ionizzabili, formando un monostrato di L-cisteina o mediante polimerizzazione superficiale di metacrilico acido. Esperimenti di diffusione per il colorante cationico Rodammina B attraverso L-cisteina hanno mostrato una diminuzione in flusso dopo l'aggiunta di un acido a causa della superficie dei nanopori che si carica positivamente. Esperimenti di diffusione per il colorante neutro, ferrocenecarboxaldehyde, attraverso le membrane modificate con PMAA hanno mostrato un 13 -aumento del flusso di piega dopo l'aggiunta di un acido risultante dal polimero protonato che collassa sulla superficie dei nanopori portando a una dimensione dei pori più grande. I nostri risultati dimostrano che SiO2@Au nanosfere core-shell possono autoassemblarsi in cristalli colloidali e che il trasporto attraverso le corrispondenti membrane colloidali rivestite con Au modificate in superficie può essere controllato dal pH."}
23603383|Juniperus oxycedrus L. subsp. oxycedrus e Juniperus oxycedrus L. subsp. macrocarpa (Sibth. & Sm.) Ball. 'bacche' dalla Turchia: valutazione comparativa del profilo fenolico, delle attività antiossidanti, citotossiche e antimicrobiche.", "Astratto": "Questo lavoro mirava a valutare e confrontare il profilo fenolico e alcune proprietà biologiche delle 'bacche' mature metanolo estratti di Juniperus oxycedrus L. subsp. oxycedrus (Joo) e Juniperus oxycedrus L. subsp. macrocarpa (Sibth. & Sm.) Ball. (Jom) dalla Turchia. Il contenuto totale di fenolico è risultato circa 3 volte superiore in Jom (17,89±0,23 mg GAE/g estratto) rispetto a Joo (5,14±0,06 mg GAE/g estratto ). L'analisi HPLC-DAD-ESI-MS ha rivelato un'impronta flavonoide simile in Joo e Jom, mentre è stata trovata una differenza nel loro contenuto quantitativo (4632μg/g di estratto e 12.644μg/g di estratto). Inoltre, sono stati rilevati tre acidi fenolici solo in Jom (5765μg/g di estratto) e acido protocatechuico era il più abbondante. La capacità antiossidante degli estratti è stata valutata mediante diversi saggi in vitro: nel DPPH e nel TBA test è stata evidenziata un'attività più forte in Jom, mentre Joo ha mostrato un potere riducente e un'attività chelante dei metalli più elevati. Joo e Jom non hanno influenzato la vitalità delle cellule HepG2 ed entrambi gli estratti sono risultati praticamente non tossici contro l'Artemia salina. Gli estratti sono stati anche studiati per il loro potenziale antimicrobico, mostrando efficacia contro i batteri Gram-positivi."}
23561073|Estrazione in fase solida con impronta molecolare di modello fittizio per l'analisi selettiva di ractopamina nel maiale.", "Astratto": "Polimeri a imprinting molecolare (MIP) per l'adsorbimento selettivo di ractopamina cloridrato (RAC) sono stati sintetizzati con un metodo in situ, in cui salbutamolo (SAL) è stato utilizzato come modello fittizio per evitare la perdita del modello. La microscopia elettronica a scansione (SEM), la porosità del mercurio e la spettroscopia a infrarossi in trasformata di Fourier (FTIR) sono state utilizzate per studiare le caratteristiche fisiche e morfologiche dei MIP del modello fittizio. Il test della selettività per adsorbimento ha indicato che i MIP del modello fittizio mostravano un'elevata selettività per RAC. La capacità di adsorbimento satura per RAC su MIP modello fittizio era 90,9μgg(-1). Basato sui polimeri del modello fittizio, è stato sviluppato un metodo di cromatografia liquida-spettrometria di massa (LC-MS) per l'analisi selettiva di RAC in campioni di carne suina reale. Le medie di accuratezza intra-giornaliera e inter-giornaliera variavano rispettivamente dal 78,9% al 92,2% e dal 90,7% al 93,1%. L'RSD% di ripetibilità variava dall'1,9% al 6,3% e l'RSD% di precisione intermedia andava dal 3,5% al 9,2%, mentre il limite di rilevamento (LOD) era 0,02μgkg(-1)."}
23411262|Digeribilità in vitro e contenuto di amido, indice glicemico previsto e potenziale effetto antidiabetico in vitro dei germogli di lenticchie ottenuti con diverse tecniche di germinazione.", "Astratto": "Lo studio si concentra su cambiamenti nel contenuto di amido e indice glicemico atteso (eGI) causati da diversi metodi di germinazione della lenticchia. Alla germinazione, è stata osservata una diminuzione del contenuto totale di amido (TS), dell'attività degli inibitori dell'α-amilasi (αAI) e dei valori eGI. Dopo l'elicitazione, il contenuto di TS più alto è stato determinato nei germogli di controllo di 3 giorni (100,9 mg/gf.m.), mentre il più basso è stato nei germogli di 4 giorni indotti con 300 mM  NaCl (57,8 mg/gf.m.). Il contenuto di amido resistente (RS) è stato aumentato in modo più efficace per induzione con 600 mM mannitolo. I valori eGI più alti sono stati determinati per germogli di 3 giorni indotti con 300 mM NaCl, mentre i più bassi sono stati per germogli di 6 giorni indotti con 100 mM NaCl. Nei germogli trattati la digeribilità dell'amido era collegata all'attività dell'αAI e al contenuto di RS. Le condizioni di germinazione possono modificare il contenuto di amido, la sua potenziale biodisponibilità e i valori eGI. L'ottimizzazione di questo processo consentirà il massimo beneficio nutrizionale."}
23017387|Valutazione cellulare dell'estratto di bambangan (Mangifera pajang) come potenziale agente citoprotettivo per la linea cellulare epatocellulare umana di HepG2.", "Astratto": "Questo studio è stato condotto per studiare il potenziale degli estratti di frutti di bambangan (Mangifera pajang) nella protezione contro il danno ossidativo causato da terz-butil idroperossido nella linea cellulare epatocellulare HepG2 umana. Le proteine che potrebbero essere coinvolte nel meccanismo citoprotettivo sono state studiate utilizzando la tecnica del western blotting. Quercetina è stata utilizzata come controllo positivo. I risultati hanno mostrato che solo l'estratto di kernel di M. pajang e quercetina mostrava attività citoprotettivo nelle cellule HepG2, con valori di EC(50) di 1,2 e 5,3μg/ml , rispettivamente. Espressione di chinone reduttasi, glutatione reduttasi e solfossido di metionina  proteine della reduttasi A sono state significativamente sovraregolate da quercetina, suggerendo il loro coinvolgimento nell'attività citoprotettivo di quercetina. Tuttavia, le espressioni delle sole proteine glutatione reduttasi e metionina solfossido reduttasi A erano significativamente up-regolate dall'estratto di nocciolo, suggerendo ancora una volta il loro coinvolgimento nell'attività citoprotettiva dell'estratto di nocciolo di bambangan. Sono necessari studi futuri per studiare il coinvolgimento di altre proteine citoprotettive nel meccanismo di citoprotezione."}
23562928|Attività antinfiammatoria di esano estratti da ossa e organi interni di Anguilla japonica sopprime la ciclossigenasi-2- generazione dipendente da prostaglandina D2 nei mastociti e anafilassi nei topi.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio è di indagare gli effetti di n-esano estratti da ossa e organi interni di anguilla giapponese, Anguilla japonica (HEE), su ciclossigenasi-2 (COX-2)-dipendente  prostaglandina D2 (PGD2) generazione nel fattore di cellule staminali (SCF), IL-10, più midollo osseo di topo indotto da LPS- mastociti derivati (BMMC) e sull'anafilassi cutanea passiva (PCA) nei topi. HEE ha soppresso la generazione di PGD2 indotta da SCF/IL-10/LPS e contemporaneamente ha ridotto l'espressione della proteina COX-2 in modo dose-dipendente. Per comprendere le basi meccanicistiche per l'inibizione della generazione di PGD2 da parte di HEE, abbiamo esaminato gli effetti di HEE sulle vie di segnalazione a monte essenziali per l'induzione della COX-2. È stato scoperto che HEE inibisce la traslocazione della subunità p65 del fattore nucleare κB (NF-κB) nel nucleo e la sua capacità di legare il DNA attraverso l'inibizione della fosforilazione di TAK1, IKK e IκB. Inoltre, HEE ha anche attenuato la regolazione mediata dalla protein chinasi (MAPK) mediata dal mitogeno del legame al DNA della proteina attivatrice-1 (AP-1). Inoltre, la somministrazione orale di HEE ha inibito la PCA anti-dinitrophenyl (DNP) IgE-indotta in un modo dose-dipendente. Nel complesso, il presente studio fornisce nuove informazioni sull'attività antinfiammatoria dell'HEE, che potrebbe essere un candidato promettente da utilizzare per una terapia infiammatoria."}
23436492|Formulazioni bioattive con tensioattivi derivati da zucchero: un nuovo approccio per la fotoprotezione e il rilascio controllato di prometazina.", "Astratto": "Skin deep: Una formulazione bioattiva per la veicolazione cutanea di antistaminici è ottenuta utilizzando le proprietà originali delle associazioni cataniali verso l'autoassemblaggio in acqua. Il farmaco, che partecipa al proprio trasporto, viene preservato dalla fotodegradazione quando solubilizzato nella formulazione bioattiva. Anche il rilascio del farmaco attraverso la pelle è ritardato."}
23122098|Identificazione di un nuovo composto fenolico nel pericarpo litchi (Litchi chinensis Sonn.) e valutazione della bioattività.", "Astratto": "Litchi (Litchi chinensis Sonn.) è un frutto delizioso ampiamente accettato dai consumatori di tutto il mondo. In questo lavoro, l'indagine fitochimica degli estratti di litchi pericarpo metanolo ha portato all'isolamento di un romanzo fenolico, 2-(2-idrossil-5-(metossicarbonil) fenossi) acido benzoico, insieme a kaempferol, isolariciresinolo, stigmasterolo, butilato idrossitoluene, 3,4-diidrossilbenzoato, metil shikimate e scikimato di etile. La maggior parte è stata trovata per la prima volta nel pericarpo litchi. Le loro strutture sono state principalmente chiarite da evidenze NMR e SM. Le attività antiossidanti degli otto composti sono state determinate mediante un test di scavenging radicale DPPH e i risultati hanno mostrato che 2-(2-idrossi- acido 5-(metossicarbonil)fenossi)benzoico, kaempferol, isolariciresinol, idrossitoluene butilato e 3,4-diidrossibenzoato hanno mostrato buone attività antiossidanti. Una scoperta interessante è stata che l'idrossitoluene butilato è stato rilevato come antiossidante naturale in questo lavoro, che di solito era considerato un antiossidante sintetizzato. Inoltre, il nuovo composto non ha mostrato effetti inibitori contro le attività della tirosinasi e dell'α-glucosidasi."}
23356786|Progettazione e sintesi di ciclopropilammide analoghi di combretastatina-A4 come nuovi agenti stabilizzanti dei microtubuli.", "Astratto": "Una serie di nuovi ciclopropilamide analoghi di combretastatina-A4 (CA-4) sono stati progettati e sintetizzati. La maggior parte di loro aveva significative attività antiproliferative in vitro, in particolare per i composti 7i4, 7c4, 8a4 e 8c4. Inoltre, il composto 8c4 era ugualmente potente contro paclitaxel cellule tumorali resistenti. È interessante notare che i nuovi analoghi della ciclopropilammide avevano meccanismi di legame diversi da CA-4. Invece di inibire la polimerizzazione della tubulina, questi derivati CA-4 sono stati in grado di stimolare la polimerizzazione della tubulina. La citometria a flusso ha rivelato che il composto 8c4 ha arrestato le cellule tumorali A549 nella fase G2/M e ha provocato l'apoptosi cellulare. Ulteriori saggi di immunofluorescenza hanno rivelato che il composto 8c4 induceva l'arresto mitotico nelle cellule A549 interrompendo la dinamica dei microtubuli. Inoltre, il composto 8c4 ha anche inibito efficacemente la crescita del tumore nel modello di xenotrapianto A549 senza causare una significativa perdita di peso corporeo. Il composto 8c4 rappresenta una nuova classe di agente stabilizzante dei microtubuli e può essere utilizzato come promettente vantaggio per lo sviluppo di nuovi agenti antitumorali."}
23009351|pH-e termosensibile pluronico/poli(acido acrilico ) idrogel in situ per il rilascio prolungato di un farmaco antitumorale.", "Astratto": "In questo studio, abbiamo sviluppato formulazioni gelificanti in situ orali composte da pluronico (Plu) e acido poliacrilico (PAA) per la somministrazione di un farmaco antitumorale, epirubicina (Epi). Abbiamo studiato vari Plu/PAA/Epi formulazioni per le loro proprietà fisico-chimiche e per la permeazione e l'accumulo in vitro, nonché per l'efficacia farmacocinetica e antitumorale in vivo. Un'immagine al microscopio elettronico a scansione (SEM) di Plu 14%/PAA 0,75%/Epi idrogel ha mostrato una struttura spugnosa. Questa formulazione ha tempo di gelificazione, contenuto d'acqua, forza bioadesiva, stabilità strutturale e un'elevata percentuale di permeazione di Epi, con caratteristiche di rilascio del farmaco prolungato per 96 ore. Questo idrogel è stato trattenuto all'estremità dell'ileo vicino al colon di ratti Sprague-Dawley (SD) per almeno 12 h. Uno studio di farmacocinetica in vivo su ratti SD ha mostrato che dopo la somministrazione orale in questa formulazione, Epi aveva un'emivita prolungata, una maggiore area sotto la curva e una biodisponibilità relativa maggiore che in una soluzione orale Epi. L'inibizione della crescita tumorale in vivo di Epi in questa formulazione era più pronunciata rispetto a Epi e Epi soluzioni endovenose in topi Balb/c portatori di adenocarcinoma del colon di topo CT-26. Questo studio mette in evidenza i vantaggi dell'utilizzo di idrogel orali in situ sensibili alla temperatura e al pH per la futura terapia del cancro."}
23317098|L'impatto dello stress ossidativo sul trapianto di isole e il monitoraggio della sopravvivenza del trapianto mediante imaging non invasivo.", "Astratto": "Il trapianto di isole è una strategia interessante per il trattamento del diabete grave condizioni in pazienti affetti da diabete di origine autoimmune ed è attualmente considerato un'arena di ricerca all'avanguardia nel diabete. L'obiettivo principale del trapianto di isole è di ottenere una sopravvivenza libera da malattia indipendente dall'insulina. Le sfide principali nelle isole trapiantate sono la generazione di specie reattive ossigeno (ROS) e lo stress ossidativo associato, l'induzione apoptotica mediata dalle citochine pro-infiammatorie (TNFα), l'attacco dalle cellule immunitarie e raggiungere la rivascolarizzazione con un microambiente ipossico minimo. I radicali liberi ei loro derivati sono costantemente prodotti nei sistemi viventi, ma a un livello relativamente basso e in uno stato equilibrato. Lo stress ossidativo, che si verifica a seguito di uno squilibrio tra la produzione intracellulare di radicali liberi e i meccanismi di difesa antiossidante cellulare nelle isole trapiantate, può portare alla morte cellulare. L'equilibrio tra ossidanti e antiossidanti in una cellula può essere facilmente disturbato dall'aumento della produzione di ROS o dalla riduzione del livello di sostanze difensive antiossidanti cellulari, che possono causare molte complicazioni metaboliche, incluso il danno delle cellule beta del pancreas. Gli antiossidanti funzionano come bloccanti dei processi radicali eliminando i ROS dannosi prodotti durante il normale metabolismo cellulare. Un complesso meccanismo di difesa antiossidante è stato sviluppato dalla natura nelle cellule per proteggere l'omeostasi cellulare. Questo sistema comprende principalmente enzimi antiossidanti, vitamine e minerali. Poiché la sopravvivenza delle isole trapiantate è fondamentale per ottenere una terapia di successo, la maggior parte di questi antiossidanti può essere utilizzata come supplemento per eliminare i ROS locali, migliorando così la sopravvivenza delle isole trapiantate. Attualmente, sono state utilizzate di routine pochissime tecniche per valutare qualitativamente e quantitativamente la sopravvivenza e la funzione degli innesti di isole, in particolare per confermare il successo del trattamento, che include parametri metabolici come il sangue glucosio, livelli di insulina e peptide C. Queste misurazioni biochimiche forniscono marcatori solo nelle ultime fasi del rigetto delle isole. L'uso di tecniche di imaging molecolare ha il potenziale per il monitoraggio non invasivo in tempo reale dello stato funzionale e della vitalità degli innesti di isole trapiantate negli animali vivi. Questa recensione si concentra principalmente sullo stato attuale dei trapianti di isole, sulle potenziali strategie preventive utilizzate per ridurre la tossicità mediata dallo stress ossidativo negli innesti di isole e sull'uso dell'imaging molecolare come strumento per valutare quantitativamente lo stato funzionale degli isolotti trapiantati negli animali viventi."}
22944593|Tossicità dei terpeni sulle cellule dei fibroblasti rispetto al loro potenziale emolitico e aumento della fluidità della membrana eritrocitaria.", "Astratto": "I terpeni sono considerati potenti stimolatori della permeazione cutanea con bassa tossicità. Spettroscopia di risonanza paramagnetica elettronica (EPR) dell'etichetta di spin acido 5-dossil stearico (5-DSA) è stato utilizzato per monitorare l'effetto di sesquiterpene nerolidolo e vari monoterpeni sulla fluidità della membrana nelle cellule degli eritrociti e dei fibroblasti. Inoltre, sono stati misurati anche i livelli emolitici e gli effetti citotossici sulle cellule di fibroblasti in coltura per studiare possibili relazioni tra i potenziali di irritazione cellulare dei terpeni e la capacità di modificare la fluidità della membrana . Tutti i terpeni hanno aumentato la fluidità della membrana cellulare senza differenze significative tra i monoterpeni, ma l'effetto di sesquiterpeni era significativamente maggiore di quello dei monoterpeni. I valori IC(50) per i terpeni nel test di citotossicità hanno indicato che 1,8-cineolo ha mostrato una citotossicità inferiore e α-terpineol e nerolidol hanno mostrato una citotossicità maggiore. La correlazione tra l'effetto emolitico ei valori IC(50) per la vitalità dei fibroblasti era bassa (R=0,61); tuttavia, in entrambi i test, nerolidol è stato tra i più aggressivi di terpeni e 1,8-cineole era tra i meno aggressivi. Ottenere informazioni sulla tossicità e la potenza dei terpeni potrebbe aiutare nella progettazione di formulazioni topiche ottimizzate per facilitare l'assorbimento dei farmaci per il trattamento di molte malattie della pelle."}
22533633|Un nuovo lignan con attività antitumorale da Polygonum perfoliatum L.", "Astratto": "Il metanolo estratto dei tuberi di Polygonum perfoliatum L. ha fornito una nuova lignan: 8-oxo-pinoresinol (1) e cinque composti noti 3',5-diidrossi-3,4',5',7-tetrametossi-flavone (2) , catechina (3), quercetina (4), quercetina-3-O-β-D-glucuronide (5) e rutina (6) Le loro strutture sono state stabilite da MS, esperimenti NMR mono e bidimensionali Il composto 1 ha mostrato citotossicità contro carcinoma mammario umano (Bcap-37), carcinoma del colon umano (RKO), carcinoma epatocellulare umano (SMMC-7721), carcinoma prostatico umano (PC3) ed eritroleucemia umana (K562) celle."}
23493372|Desametasone-alterazioni mediate nell'adiposo triacilglicerolo il metabolismo è esagerato, non diminuito, in assenza di un dominio di dimerizzazione GR funzionale.", "Astratto": "Il recettore dei glucocorticoidi (GC) (GR) ha molteplici meccanismi effettori, inclusa la transattivazione mediata dalla dimerizzazione dei geni bersaglio tramite Legame al DNA e repressione trascrizionale mediata dalle interazioni proteina-proteina. Molta attenzione è stata concentrata sullo sviluppo di modulatori GR selettivi che dissociassero gli effetti avversi dagli effetti terapeutici anti-infiammatori. Il topo GR(dim/dim) ha una mutazione nel dominio di dimerizzazione di GR e ha dimostrato di avere una transattivazione attenuata con repressione intatta. Per comprendere il ruolo dei bersagli dipendenti dalla dimerizzazione GR in più tessuti, abbiamo misurato i flussi metabolici attraverso diversi percorsi target GC rilevanti per la malattia utilizzando l'etichettatura dell'acqua pesante e la spettrometria di massa in topi wild-type e GR(dim/dim) somministrati al potente GC desametasone (DEX). La sintesi assoluta di trigliceridi è stata aumentata sia nei topi wild-type che in quelli GR(dim/dim) di DEX nei depositi di grasso inguinale ed epididimale. I topi GR(dim/dim) hanno mostrato una risposta esagerata a DEX in entrambi i depositi. Anche la lipogenesi de novo è stata notevolmente aumentata in entrambi i depositi in risposta a DEX in GR(dim/dim), ma non nei topi wild-type. Al contrario, l'effetto inibitorio di DEX sui tassi di sintesi del collagene osseo e cutaneo era maggiore nei topi wild-type rispetto ai topi GR(dim/dim). I topi wild-type erano più sensibili alle diminuzioni della sensibilità all'insulina dipendenti da DEX rispetto ai topi GR(dim/dim). I topi wild-type e GR(dim/dim) erano ugualmente sensibili a DEX-dipendenti diminuzioni nella sintesi proteica muscolare. L'elevazione cronica dei GC nei topi GR(dim/dim) provoca un'esecuzione e una letalità gravi. In conclusione, alcuni effetti metabolici del trattamento con GC sono esagerati nel tessuto adiposo dei topi GR(dim/dim), suggerendo che i modulatori selettivi del GR basati sulla dissociazione della transattivazione del GR dalla repressione dovrebbero essere valutati attentamente."}
23260348|Scoperta di una nuova serie di [1,2,4]triazolo[4,3-a]chinossaline come inibitori della fosfodiesterasi 2/fosfodiesterasi 10 (PDE2/PDE10).", "Astratto": "La sintesi, la valutazione preliminare e la relazione struttura-attività (SAR) di una serie di 1- sono descritti gli aril-4-metil[1,2,4]triazolo[4,3-a]chinoxaline come inibitori della doppia fosfodiesterasi 2/fosfodiesterasi 10 (PDE2/PDE10). Da questa indagine è stato identificato il composto 31, che mostra una buona potenza combinata, un assorbimento cerebrale accettabile e un'elevata selettività sia per gli enzimi PDE2 che PDE10. Il composto 31 è stato sottoposto a un esperimento di microdosaggio nei ratti, mostrando una distribuzione preferenziale nelle aree del cervello in cui sia PDE2 che PDE10 sono altamente espressi. Questi risultati promettenti potrebbero guidare l'ulteriore sviluppo di inibitori combinati PDE2/PDE10 altamente potenti, o anche di inibitori selettivi di PDE2 e/o PDE10."}
23460404|Ni(II)-NTA Modificato Poli(etilene immina)  Glicopolimeri: proprietà fisico-chimiche e primo studio in vitro di poliplessi formati con peptidi derivati dall'HIV.", "Astratto": "Le entità di rilascio alternative sono desiderabili nelle immunoterapie in cui i poliplessi sono ampiamente formati da interazioni elettrostatiche per indurre processi di assorbimento cellulare per molecole bioattive. Nel nostro studio, biocompatibile Ni(II)-nitrilo(acido triacetico)-modificato poli(etilene immina)-maltosio (Ni-NTA-DG) viene realizzato e valutato come agente di complessazione contro Suo peptidi marcati utilizzando la polarizzazione della fluorescenza e la diffusione dinamica della luce. I poliplessi sono stabili fino a un pH di 6,5-6,0, e anche fino a 50 mM di imidazolo. Un primo approccio di assorbimento mostra che i poliplessi portano ad un aumento dell'assorbimento di peptidi nelle cellule dendritiche immature derivate da monociti. In sintesi, Ni-NTA-DG rappresenta una piattaforma (di consegna) promettente per le prossime applicazioni in vitro."}
23411304|Profilazione volatile di nocciole di alta qualità (Corylus avellana L.): indici chimici di tostatura.", "Astratto": "Lo studio propone una strategia di indagine per identificare sensibili, robusti e marcatori chimici affidabili della tostatura delle nocciole. Un metodo analitico completamente automatizzato e convalidato, basato sulla microestrazione in fase solida nello spazio di testa (HS-SPME) accoppiata con la rivelazione gascromatografica-spettrometrica di massa (GC-MS), per un efficace monitoraggio off-line dei cambiamenti nel profilo volatile di alta qualità è stata sviluppata la nocciola. I campioni provenienti da due diversi raccolti sono stati sottoposti a tostatura, seguendo diversi protocolli tempo/temperatura e diverse tecnologie, consentendo di correlare i cambiamenti chimici con l'elaborazione tecnologica e la qualità sensoriale. Gli indici chimici, espressi come rapporto di risposta dell'analita, sono stati definiti e la loro tendenza osservata attraverso i profili di tostatura. Sono state inoltre valutate l'affidabilità e la robustezza degli indici chimici, in vista della loro applicazione al monitoraggio in linea con la tecnologia del naso elettronico (MS-nose) basata sulla spettrometria di massa. Gli esperimenti, simulando la caratterizzazione chimica in linea della frazione volatile, sono stati condotti attraverso un sistema completamente automatizzato. I risultati hanno confermato: (a) l'efficacia dei singoli indicatori di processo di tostatura selezionati con il metodo separativo (5-metilfurfurolo, 1 (H)-pirrolo, alcool furfurilico, 1(H)-pirrolo-2- carbossialdeide, 1-idrossi-2-propanone, diidro-2(3H)-furanone , 5-metil-(E)-2-eptene-4-one, acetico acido, piridina, furfurolo, pirazina, e diverse alchil-pirazine); e b) l'affidabilità degli indici chimici proposti: 5-metilfurfurolo/2,5-dimetilpirazina, 5-metilfurfurolo/2-metilpirazina, 2,5-dimetilpirazina/2,3-dimetilpirazina; questi hanno mantenuto una tendenza coerente rispetto alla tecnologia di raccolta e campionamento/analisi."}
23623820|Indagine etnofarmacologica e bioattività guidata di cinque erbe antitumorali della MTC.", "Astratto": "PERTINENZA ETNOFARMACOLOGICA: Cinque erbe, Curcuma longa L. (CL), Scutellaria baicalensis Georgi ( SBC), Scutellaria barbata D. Don (SBB), Hedyotis diffusa Willd. (HD) e Solanum nigrum L. (SN), sono spesso prescritti nelle formule polierboristiche per il trattamento del cancro dai professionisti della medicina tradizionale cinese (MTC). Lo scopo del presente studio era identificare importanti erbe antitumorali utilizzate nella MTC ed eseguire il frazionamento e l'isolamento bioattivi (BDFI) utilizzando sei linee cellulari tumorali e cellule mononucleate del sangue periferico (PBMC), per identificare costituenti con attività antitumorale ma privo di effetti tossici contro le cellule immunitarie sane. MATERIALI E METODI: Dei 243 trattamenti MTC antitumorali documentati, 199 erbe MTC antitumorali sono state classificate in base al numero di rapporti di letteratura per ciascuna erba. Cinque erbe sono state identificate dalle prime 50 erbe classificate da almeno due su tre praticanti di MTC come frequentemente utilizzate nel trattamento del cancro MTC. Il test BDFI utilizzando MTS è stato applicato per determinare gli estratti antitumorali attivi, le frazioni e infine i composti discreti. RISULTATI: Cinque erbe sono state selezionate per lo studio delle loro attività antitumorali. Gli estratti di Curcuma longa L., Scutellaria barbata D. Don e Hedyotis diffusa hanno mostrato attività antiproliferativa in varia misura, gli estratti di Scutellaria baicalensis Georgi e Solanum nigrum L. hanno mostrato poca attività antitumorale. Sette delle 21 frazioni ottenute da Hedyotis diffusa hanno mostrato attività antitumorale. Un nuovo composto, ethyl 13(2) (S)-idrossi-clorofillide a(1), insieme a 10 composti noti, cioè 2-metil-3-metossiantrachinone (2), 2-idrossimetilantrachinone(3), 2-idrossi-3-metilantrachinone(4), 2-idrossimetil-1-idrossiantrachinone(5), 1-metossi-2-idrossiantrachinone(6), 2-idrossi-3-metil-1-metossiantrachinone (7), acido oleanolico (8), acido ursolico (9), stigmasterolo (10) e acido docosanoico (11), sono stati isolati e identificati. I composti 2-6, 8 e 9 hanno inibito in modo dose-dipendente la vitalità cellulare delle cellule tumorali entro un intervallo di concentrazione di 1-200 µM. Inoltre, i composti 2, 3, 5 e 9 hanno mostrato un'inibizione significativamente più forte delle linee cellulari cancerose testate rispetto a quella delle PBMC. CONCLUSIONE: Questo studio ha identificato erbe antitumorali, estratti, frazioni e infine composti dalle erbe TCM antitumorali documentate utilizzando BDFI. Ha inoltre determinato l'attività antiproliferativa nel cancro e nelle cellule immunitarie sane dei composti isolati da Hedyotis diffusa. I risultati saranno utili nella convalida dell'applicazione clinica di queste erbe e nello sviluppo di nuove terapie antitumorali."}
23384061|Comportamento superficiale dell'adsorbimento di acido malonico all'interfaccia aria/acqua.", "Astratto": "La presenza di materiali organici adsorbiti sulle superfici delle particelle di aerosol ha dimostrato di essere un fattore determinante nei processi atmosferici rilevanti. L'acido malonico è un piccolo acido organico solubile in acqua che è comune negli aerosol ed è tensioattivo. È stata condotta un'indagine completa sull'adsorbimento di acido malonico all'interfaccia aria/acqua utilizzando la spettroscopia di frequenza della somma vibrazionale (VSFS) e misurazioni della tensione superficiale come funzioni di concentrazione e pH. L'acido malonico è risultato debolmente solvato all'interfaccia aria/acqua e il suo orientamento in funzione della concentrazione è stato esplorato attraverso diversi schemi di polarizzazione VSFS. Esperimenti dipendenti dal pH hanno rivelato che la specie tensioattiva è la specie completamente protonata. Le analisi computazionali sono state utilizzate per ottenere geometrie specifiche per la profondità di acido malonico all'interfaccia aria/acqua che confermano e arricchiscono i risultati sperimentali."}
23334529|Progettazione di nanoarchitetture di accumulo di energia elettrochimica ad alte prestazioni per bilanciare velocità e capacità.", "Astratto": "L'impressionante capacità specifica e le prestazioni ad alta velocità riportate per molte cariche nanometriche -la conservazione di film su substrati planari non può influire su uno spazio tecnologico al di là dei microdispositivi a meno che tali prestazioni non si traducano in un fattore di forma su macroscala. In questo rapporto, esploriamo come le proprietà da nanoscala a macroscala dell'architettura dell'elettrodo (dimensione/distribuzione dei pori, volume vuoto, spessore) definiscono le prestazioni di energia e potenza quando ridimensionate a dimensioni tecnologicamente rilevanti. Il nostro banco di prova è un'architettura di elettrodi pronta per il dispositivo in cui carte nanofoam carbon scalabili e producibili con dimensioni dei pori regolabili (5-200 nm) e spessore (100-300 μm) sono verniciati con ~10 nm rivestimenti di ossido di manganese (MnOx). La quantità di capacità e la velocità con cui viene erogata per quattro diversi MnOx-C le varianti sono state valutate fabbricando condensatori elettrochimici simmetrici utilizzando un elettrolita acquoso concentrato. Carte in nanoschiuma di carbonio contenenti principalmente mesopori di 10-20 nm supportano carichi MnOx (60% in peso ) e capacità a livello di dispositivo (30 F g(-1)), ma la piccola rete mesoporosa ostacola il trasporto dell'elettrolita e il basso volume vuoto limita la quantità di ioni di compensazione della carica all'interno dell'elettrodo, rendendo la piena capacità accessibile solo a basse velocità (5 mV s(-1)). Le carte in nanoschiuma di carbonio con macropori (100-200 nm) facilitano il funzionamento ad alta velocità (50 mV s(-1)), ma forniscono una capacità del dispositivo significativamente inferiore (13 F g(-1)) come risultato di MnOx inferiori (41% in peso). Dispositivi comprendenti MnOx-carbon nanofoam con reti di interconnessione di meso e macropori bilanciano capacità e velocità prestazioni, fornendo 33 F g(-1) a 5 mV s(-1) e 23 F g(-1) a 50 mV s(-1). L'uso di carte in nanofoam di carbonio con strutture dei pori e spessore regolabili in dimensione offre l'opportunità di progettare l'architettura dell'elettrodo per fornire quantità scalabili di capacità (F cm(-2 )) in decine di secondi con un solo dispositivo."}
23064475|L'associazione tra siero 25-idrossivitamina D e fratture vertebrali in pazienti con diabete di tipo 2.", "Astratto": "La vitamina D è un importante regolatore della salute delle ossa. Precedenti studi che hanno esaminato l'associazione tra  carenza di vitamina D e fratture osteoporotiche hanno riportato risultati contrastanti. La relazione tra lo stato della vitamina D e il rischio di fratture vertebrali nei pazienti diabetici è sconosciuta. L'obiettivo di questo studio era di esaminare se un basso livello sierico di 25-idrossivitamina D [25(OH)D] livelli erano associati a fratture vertebrali in pazienti con diabete di tipo 2. Questo studio trasversale è stato condotto su 161 donne in postmenopausa e 180 uomini con diabete di tipo 2. Sono state misurate le concentrazioni sieriche di 25(OH)D ed è stata valutata la presenza di frattura vertebrale utilizzando radiografie laterali semplici della colonna toracolombare. Le donne avevano livelli di 25(OH)D inferiori rispetto agli uomini (31,3 ± 17,7 contro 41,3 ± 26,5 ng/mL, p<0,001). Fratture vertebrali sono state riscontrate nel 16% dei pazienti. Gli uomini con una concentrazione sierica 25(OH)D superiore a 30 ng/mL hanno mostrato una minore prevalenza di fratture vertebrali rispetto a quelli con 20-29,9 ng/mL o quelli con meno di 20 ng/mL (9,4% contro 17,9% contro 21,7%, p per trend=0,036). Tuttavia, non vi è stata alcuna associazione significativa tra lo stato di vitamina D e la prevalenza di fratture vertebrali nelle donne (14,4% contro 19,2% contro 26,6%, p per trend =0,111). Dopo l'aggiustamento per molteplici fattori confondenti, gli uomini con una concentrazione sierica 25(OH)D inferiore a 20 ng/mL erano associati a un aumentato rischio di fratture vertebrali ( OR 7,87; IC 95% 1,69-36,71), ma non donne. In conclusione, livelli sierici di 25(OH)D al di sotto di 20 ng/mL erano associati ad un aumentato rischio di frattura vertebrale negli uomini con diabete di tipo 2."}
23432591|ATP sintasi: un farmaco terapeutico molecolare bersaglio per peptidi antimicrobici e antitumorali.", "Astratto": "In questa recensione discutiamo il ruolo dell'ATP sintasi come bersaglio di un farmaco molecolare per peptidi antimicrobici/antitumorali naturali e sintetici. Iniziamo con un'introduzione della natura universale dell'enzima ATP sintasi e del suo ruolo come nanomotore biologico. Vengono descritte le caratteristiche strutturali significative richieste per l'attività catalitica e le funzioni motorie di ATP sintasi. Dettagli rilevanti riguardanti la presenza di ATP sintasi sulla superficie di diversi tipi di cellule animali, dove è associata a molteplici processi cellulari che la rendono un potenziale bersaglio farmacologico rispetto a vengono anche esaminati i peptidi antimicrobici e altri inibitori come i polifenoli dietetici. ATP è noto per avere circa dodici siti di legame inibitori discreti inclusi peptidi e altri inibitori situati all'interfaccia delle subunità α/β sul settore F1 dell'enzima. L'interazione molecolare dei peptidi nel sito β DEELSEED su ATP sintasi è discussa con esempi specifici. Viene evidenziato un effetto inibitorio di altri inibitori naturali/sintetici su ATP per esplorare i ruoli terapeutici svolti dai peptidi e da altri inibitori. Infine, viene presentato l'effetto dei peptidi sull'inibizione del sistema modello di Escherichia coli attraverso la loro azione sulla ATP sintasi."}
23578628|Un nuovo metodo per il rilevamento di cinque tossine di alternaria in matrici alimentari basato su LC-APCI-MS.", "Astratto": "Un nuovo metodo per il rilevamento di alternario (AOH), alternario monometiletere (AME), altenuene ( ALT), tentossina (DIECI) e acido tenuazonico (TeA), cinque tossine di alternaria (ATs) sono state sviluppate mediante cromatografia liquida tripla spettrometria di massa quadrupolare dotata di ionizzazione chimica a pressione atmosferica (APCI). Un'unica estrazione è stata utilizzata per recuperare i cinque AT da succhi di mela, birre, salse di pomodoro, olive e basilico essiccato. Sono state selezionate diverse estrazioni in fase solida (SPE) e clean-up per ottimizzare la fase di purificazione per ciascuna matrice alimentare. I limiti di rilevamento e quantificazione erano, rispettivamente, nell'intervallo 0,16-12,31 e 0,54-41,04 ngg(-1). I tassi di recupero sono stati generalmente superiori al 70%, ad eccezione del basilico essiccato e delle olive. Trenta dei 70 campioni analizzati (7 succhi di mela, 14 birre e 9 salse di pomodoro) sono risultati positivi ad almeno una tossina dell'alternaria studiata. AOH era l'AT più comune (14 campioni), seguito da ALT (10 campioni) . La più alta concentrazione di AT è stata trovata nei succhi di mela commerciali (35,33ngg(-1))."}
23410798|Eterocicli spiro come potenziali inibitori di SIRT1: Pd/C-sintesi mediata del romanzo N-indolilmetil spiroindolina-3,2'-chinazoline.", "Astratto": "Novel <^^^^^> ^^^^_FAMILY_>Le spiroindoline-3,2'-chinazoline sostituite con N-indolilmetile sono state progettate come potenziali inibitori di SIRT1. Questi composti sono stati sintetizzati con buone rese utilizzando Pd/C-Cu strategia di ciclizzazione dell'accoppiamento mediata come passaggio chiave che coinvolge la reazione di 1-(prop-2-inile)-1'H-spiro[indoline-3,2'-chinazoline]-2,4'(3'H)-dione con 2-iodoanilides Alcuni dei composti sintetizzati hanno mostrato un'incoraggiante inibizione della proteina Sir 2 (un lievito omologo del mammifero SIRT1) in vitro e tre di loro hanno mostrato un'inibizione dose dipendente di Sir 2. I risultati dell'aggancio suggerivano che l'anello benzene di 1,2,3,4-tetraidrochinazolin il sistema ad anello di queste molecole occupava la tasca idrofobica profonda della proteina e una della NH  insieme al gruppo sulfonil ha partecipato a un forte H- interazione di legame con i residui di aminoacidi."}
23357360|Miglioramento di p-cymene effetti antinocicettivi e antinfiammatori mediante inclusione in β-ciclodestrina.", "Astratto": "In precedenza, abbiamo dimostrato la proprietà simil-analgesica di p-cymene nei roditori. La breve emivita è una limitazione per l'applicazione p-cymene e sono stati utilizzati diversi approcci per migliorare le proprietà farmaceutiche di monoterpeni, compreso l'impiego di sistemi di somministrazione di farmaci. Qui, abbiamo usato p-cymene/β-ciclodestrina (β-CD) complessi e p-cymene (PC) isolati per valutare se la formulazione complessa è in grado di migliorare la attività antinocicettiva di questo monoterpene. Topi maschi (26-30 g) sono stati pretrattati con PC/β-CD (20 o 40 mg/kg, p.o.), PC (20 o 40 mg/kg, p.o. ) o veicolo (acqua distillata), 0,5 ore prima dei test dolorosi e l'effetto antinocicettivo è stato valutato a volte: 0,5, 1, 2, 4, 8 e 16 ore dopo il trattamento. Abbiamo valutato l'effetto analgesico di PC/β-CD e PC in acido acetico -contorsioni addominali indotte, piastra calda, edema della zampa indotto dalla carragenina e nell'apparato di rota-rod. I nostri risultati hanno dimostrato che il trattamento acuto con PC complesso/β-CD ha prodotto un effetto antinociceptivo (p<0,01 o p<0,001) per 8 ore seguite mentre il PC isolato ha prodotto il stesso effetto per 2 ore. Risultati simili sono stati ottenuti nel test su piastra calda, PC/β-CD, a tutte le dosi, riduce significativamente (p<0,01 o p<0,001) il comportamento nocicettivo per 8 ore mentre PC isolato per 1 ora, lo ha fatto solo a dosi più elevate. Era improbabile che tali risultati fossero causati da anomalie motorie. Il pretrattamento sistemico con PC/β-CD e PC ha inibito lo sviluppo dell'edema della zampa mediante carragenina 1%, ma PC/β-CD  lo ha fatto durante un periodo più lungo rispetto al solo monoterpene isolato. I nostri risultati forniscono prove per proporre che il complesso con β-CD ha migliorato gli effetti analgesici e antinfiammatori di p-cymene."}
23356865|Identificazione di α-tocoferolo e α-tocoferil acetato dalla cuticola del verme dell'esercito dei baccelli di soia (Spodoptera cosmioides).", "Astratto": "La composizione chimica del verme dell'esercito dei baccelli di soia Spodoptera cosmioides (Walker, 1858) (Lepidoptera: Noctuidae) e Anticarsia gemmatalis Hübner, 1818 (Lepidoptera: Erebidae) le cuticole larvali sono state valutate mediante gascromatografia accoppiata a un rivelatore di massa (GC-MS).Tra i soliti lipidi presenti nella cuticola dell'insetto, α-tocoferolo e α-tocoferil acetato sono stati isolati anche da S. cosmioides.D'altra parte, nessuna vitamina E derivato è stato trovato in A. gemmatalis exuvia. Questo è il primo rapporto di vitamina E nella cuticola dell'insetto."}
23288142|Inibizione dell'espressione della metalloproteinasi-9 della matrice da parte di acido docosaesaenoico mediata da  eme ossigenasi 1 in 12-O-tetradecanoylphorbol-13-acetate cellule di cancro al seno umano MCF-7 indotte.", "Astratto": "Matrix metalloproteinase-9 (MMP-9) svolge un ruolo cruciale nelle metastasi tumorali. Studi precedenti hanno mostrato che acidi grassi polinsaturi mostrano un effetto anticancro in varie cellule di carcinoma umano, ma l'effetto dell'acido docosaesaenoico (DHA) e acido linoleico (LA) sulle metastasi delle cellule del cancro al seno non è completamente chiarito. Abbiamo studiato il potenziale anti-metastasi di DHA e LA in 12-O-tetradecanoylphorbol-13-acetate (TPA) cellule MCF-7 indotte. Abbiamo scoperto che TPA (100 ng/ml) induceva l'attività dell'enzima MMP-9 sia dose che tempo-dipendente e 200 μM DHA e LA hanno inibito significativamente l'mRNA di MMP-9 e l'espressione proteica, l'attività enzimatica, la migrazione cellulare e l'invasione. Trattamento con PD98059 (10 μM), wortmannin (10 μM) e GF109203X (0,5 μM) è diminuita TPA espressione della proteina MMP-9 indotta e attività enzimatica. TPAl'attivazione indotta da ERK1, Akt e PKCδ è stata attenuata da DHA, mentre LA attenuato solo attivazione ERK1. GF109203X ha anche soppresso l'attivazione di ERK1. L'EMSA ha dimostrato che DHA, LA, PD98059 e  wortmannin diminuita TPA attività di legame del DNA di NF-κB e AP-1 indotta da TPA. Inoltre, DHA piuttosto che LA ha aumentato l'espressione di HO-1 in modo dose-dipendente. HO-1 siRNA ha alleviato l'inibizione da DHA di TPA espressione della proteina MMP-9 indotta e l'attività enzimatica nelle cellule MCF-7 e il knockdown di HO-1 ha invertito l'inibizione DHA della migrazione cellulare. Questi risultati suggeriscono che DHA e LA hanno vie di segnalazione sia simili che divergenti nella soppressione di TPA metastasi indotte da MCF-7."}
23631425|The Governing Role of Surface Hydration in Ion-Specific Adsorption to Silica - un resoconto basato su AFM dell'Hofmeister Universalità e sua inversione.", "Astratto": "Misure AFM della forza agente tra silice superfici in presenza di varie  alcali-cloruro sali e pH chiariscono l'origine della serie di adsorbimento di Hofmeister e la sua inversione. A pH basso, l'elettrostatica è risultata insignificante. L'adsorbimento preferenziale di Cs+  alla superficie silice viene fatta risalire alla debole idratazione dei silanoli neutri e la risultante espulsione idrofobica di ioni debolmente idratati dalla soluzione sfusa all'interfaccia. Le stesse interazioni mantengono il fortemente idratato Li+ e Na+ in soluzione. All'aumentare del pH, si forma uno strato di idratazione strettamente legato alla deprotonazione silanoli. Cs+ viene corrispondentemente espulso dalla superficie e viene incoraggiato l'assorbimento di piccoli ioni. Il ruolo dedotto dell'idratazione superficiale è corroborato dalla repulsione all'idratazione osservata a pH elevato, dal sovraccarico superficiale a pH basso e dai dati in altri ossidi."}
23405984|Struttura della soluzione e legame in silico di un peptide ciclico con antigene di superficie dell'epatite B.", "Astratto": "Un ligando specifico mirato alla regione immunodominante del virus dell'epatite B (HBV ) è auspicabile per neutralizzare l'infettività del virus. In uno studio precedente, un disolfuro peptide ciclico vincolato ciclo S(1) ,S(9) Cys-Glu-Thr- Gly-Ala-Lys-Pro-His-Cys (S(1) , S(9) -cyclo-CETGAKPHC) è stato isolato da una libreria di peptidi ciclici visualizzati con fagi utilizzando un metodo di selezione dell'affinità contro l'HBV antigene di superficie (HBsAg). Il peptide ciclico si lega strettamente all'HBsAg con una costante di dissociazione relativa (K(D) (rel)) di 2,9 nM. Il sito di legame del peptide era localizzato nella regione immunodominante su HBsAg. Di conseguenza, questo studio mirava a chiarire la struttura del peptide ciclico e la sua interazione con HBsAg in silico. La struttura in soluzione di questo peptide ciclico è stata risolta utilizzando (1) H, (13) C e (15) N Spettroscopia NMR e simulazioni di dinamica molecolare (MD) con vincoli di distanza e angolo di torsione derivati da NMR. Il peptide ciclico ha adottato due distinte conformazioni dovute all'isomerizzazione del residuo Pro con una regione strutturata nella sequenza ETGA. Studi di ancoraggio dell'insieme peptidico con una struttura modello di HBsAg hanno rivelato che il peptide ciclico può essere potenzialmente sviluppato come farmaco terapeutico che inibisce le interazioni virus-ospite. © 2013 John Wiley & Figli A/S."}
23625695|Effects of Soil Trace Elements on Longevity Population in China.", "Astratto": "Sulla base delle concentrazioni di fondo di elementi nei suoli e dei dati del sesto censimento della popolazione della Cina, questo lo studio ha discusso le caratteristiche di distribuzione degli elementi del suolo e la longevità della popolazione a livello di provincia in Cina. Le percentuali della popolazione che invecchia sono elevate nel sud-ovest della Cina e nella regione costiera orientale, ma basse nelle regioni occidentali e nord-occidentali. Le province del sud e del sud-ovest della Cina ottengono un alto livello di longevità, mentre la parte settentrionale della Cina ha un basso livello di longevità. La concentrazione di fondo di Se nel suolo ha una correlazione positiva significativa con l'indice di longevità, mentre Ba e Ni hanno una correlazione negativa significativa con gli indici di longevità. Mediante l'analisi di regressione, l'indice di longevità C/100.000 può essere espresso come C/100.000 = 1,679-0,205 Ni + 0,413 Co + 0,006 Se (con R (2) = 0,402 e p < 0,01), C/65+ può essere espresso come C/65 +=3,425-0,262 Ni + 0,435 Co + 0,006 Se (con R (2) = 0,369 e p < 0,01)."}
23411341|Effetto combinato della coltura starter e della temperatura sui composti fenolici durante la fermentazione delle olive nere Taggiasche.", "Astratto": "È stata studiata l'influenza di due parametri operativi sul processo di fermentazione delle olive da tavola di cultivar Taggiasca. Le fermentazioni su scala di laboratorio sono state eseguite utilizzando Lactobacillus plantarum come unico starter e in combinazione con Saccharomyces cerevisiae a tre diverse temperature (23, 30 e 37°C). I test di controllo utilizzati per ogni prova sono stati fermentati solo dalla microflora indigena. Il pH e i composti fenolici sono stati monitorati nella salamoia e nella polpa dell'oliva durante la fermentazione. Temperature più elevate (37°C) hanno aumentato notevolmente il rilascio di composti fenolici nella salamoia. L'analisi della cromatografia liquida ad alta prestazione (HPLC) delle salamoie ha evidenziato la completa idrolisi della oleuropeina dopo 100 giorni di fermentazione a 37°C per tutti i trattamenti. Il potere antiossidante degli estratti è stato linearmente correlato al loro contenuto di polifenoli. I risultati hanno confermato l'efficacia dei trattamenti rispetto ai test di controllo per il processo di addebito delle olive nere da tavola. I composti fenolici nelle salamoie possono essere quindi estratti e utilizzati nell'industria alimentare, cosmetica e farmaceutica."}
23594297|Argento nanoparticelle migliorano il distacco del biofilm PAO1 di Pseudomonas aeruginosa.", "Astratto": "Obiettivi astratti: Nanoparticelle di argento (AgNPs) con una dimensione compresa tra 7 e 70 nm sono state sintetizzate utilizzando l'acido ascorbico-citrato approccio di crescita mediato dal seme a temperatura ambiente. Metodi: Le particelle da 8 nm argento sono state preparate utilizzando acido gallico in condizioni alcaline e utilizzate come seme per preparare AgNPs. Risultati: La presenza di acido ascorbico e citrato consente la regolazione della dimensione e della distribuzione dimensionale di le nanoparticelle. L'aumento del rapporto ioni-seme libero argento (Ag(+)/Ag(0)) ha portato a cambiamenti della forma delle particelle da sferica a pseudosferica e di forma cilindrica minore. Inoltre, un approccio di seeding ripetitivo ha portato alla formazione di particelle pseudosferiche con un indice di polidispersità più elevato e distribuzioni minori di particelle tetraedriche. Gli AgNP con citrato erano stabili e non si agglomeravano durante la centrifugazione. L'effetto di AgNPs sulla riduzione del biofilm è stato valutato utilizzando la coltura statica su piastre per microtitolazione a 96 pozzetti. I risultati hanno mostrato che gli AgNP con il diametro medio più piccolo erano più efficaci nella riduzione delle colonie di biofilm di Pseudomonas aeruginosa, che rappresentavano il 90% della rimozione. Conclusione: le attività di rimozione del biofilm delle nanoparticelle sono risultate indipendenti dalla concentrazione, in particolare per la concentrazione nell'intervallo 80-200 µg/mL."}
23376996|4-Nrolidylcatechol e suoi analoghi sintetici: attività antiossidante e valutazione della tossicità.", "Astratto": "4-Nrolidylcatechol (1) è un metabolita secondario delle piante ed è descritto come un promettente composto antinfiammatorio, antimalarico, antiulcerogenico, analgesico e citotossico probabilmente a causa di il suo profilo antiossidante. In questo studio, abbiamo valutato l'attività farmacologica ei profili antiossidanti e tossicologici del composto (1) e dei suoi analoghi sintetici (2-6). Gli analoghi sintetici sono stati progettati dal composto di piombo, (1), utilizzando una strategia di semplificazione molecolare. Il composto 5 ha mostrato, da 1,1-difenil-2-picrylhydrazyl (DPPH) e sistemi β-carotene, attività antiossidante simile rispetto al composto (1). Lo stress ossidativo nella membrana eritrocitaria ha dimostrato l'effetto altamente protettivo dei composti (4), (5) e (6) e l'elevata attività antiossidante/pro-ossidante in relazione alle concentrazioni dei composti (1) e (3). I composti (2), (4), (5) e (6) erano emobiocompatibili. Tutti i composti (1-6) hanno mostrato effetti citotossici nelle cellule 3T3, ma i composti (2) e (6) erano altamente citotossici in questo lignaggio rispetto al composto (1). Il composto (5) ha avuto un effetto mielosoppressivo inferiore nelle cellule progenitrici ematopoietiche rispetto a (1). Entrambi i composti, (1) e (5), hanno mostrato bassi effetti genotossici in vitro, sulle cellule linfocitarie umane. Inoltre, questi composti hanno anche mostrato una bassa tossicità in vivo, definita come DL50 > 2000 mg/kg. In questo test, non abbiamo osservato la morte negli animali esposti al trattamento con il composto (1) e (5). In conclusione, è stato riscontrato che il progetto strutturale degli analoghi convalidato una volta che il composto (5) ha un profilo antiossidante potente quanto il composto principale (1). Inoltre, considerando il profilo di sicurezza, questi composti sono promettenti come agenti preventivi e/o terapeutici contro il danno ossidativo."}
23639362|Cyperi Rhizoma inibisce la 1-metil-4-fenil-1,2,3,6-tetraidropiridina-riduzione indotta dei neuroni dopaminergici nigrostriatali in  topi privi di estrogeni.", "Astratto": "RILEVANZA ETNOFARMACOLOGICA: Cyperi Rhizoma è stato comunemente usato per il trattamento di disturbi ginecologici e neuropsichiatrici nella medicina tradizionale. Lo scopo di questo studio era di valutare le proprietà estrogeniche e gli effetti neuroprotettivi del Cyperi Rhizoma in condizioni di privazione di estrogen nei topi femmine. MATERIALI E METODI: Per determinare l'effetto estrogeno dell'estratto di Cyperi Rhizoma (CRE), abbiamo misurato l'espressione della luciferasi dopo la trasfezione di un costrutto promotore contenente un estrogeno elemento di risposta (ERE) e trattamento della CRE. Per valutare l'effetto neuroprotettivo di CRE, abbiamo misurato la dopamina striatale, la capacità di movimento, tirosina idrossilasi (TH) immunoreattività e livelli di espressione proteica correlati all'apoptosi dopo il trattamento di CRE con o senza 1-metil-4-fenil-1,2,3,6-tetraidropiridina (MPTP) in topi femmine ovariectomizzati. RISULTATI: CRE ha indotto significativamente l'espressione della luciferasi guidata da un ERE nelle cellule PC12, una linea cellulare dopaminergica, in modo dose-dipendente. Nei topi, MPTP ha ridotto significativamente i livelli di dopamina nello striato e le prestazioni comportamentali; al contrario, sia CRE che 17β-estradiolo benzoato (EB) hanno riportato questi parametri a livelli normali. Il trattamento con CRE ed EB ha anche recuperato fibre e cellule immunopositive TH, rispettivamente, da MPTP tossicità. Inoltre, MPTP espressione di Bcl-2 significativamente down-regolata nei mitocondri delle cellule dopaminergiche nel SN, seguita da un aumento dell'espressione di Bax, traslocazione del citocromo C nel espressione del citosol e della caspasi-3, mentre questi sono stati inibiti dal trattamento con CRE o EB. CONCLUSIONI: Questi risultati forniscono la prima prova che CRE ha effetti simili a estrogeni sui neuroni dopaminergici in estrogen<_^^ Topi privi di ^^^> trattati con MPTP-tossina."}
23281267|Profilo proteoma di cellule mononucleate periferiche dal sangue umano.", "Astratto": "Le cellule mononucleate del sangue periferico (MNC) sono accessibili attraverso la raccolta del sangue e rappresentano una fonte utile per le indagini sui meccanismi della malattia e sulla risposta al trattamento. Con l'obiettivo di creare un database di proteoma di riferimento, abbiamo generato tre set di dati di proteoma da multinazionali utilizzando una combinazione di SDS-PAGE e nanoflow LC-MS. Gli esperimenti sono stati eseguiti in triplicati e 514 proteine uniche sono state identificate da almeno due peptidi non ridondanti con una confidenza del 95% per tutti i replicati. Le proteine identificate sono associate a una serie di condizioni dermatologiche, infiammatorie e neurologiche, nonché a processi molecolari, come lo scavenging dei radicali liberi e la crescita e proliferazione cellulare. La mappatura del proteoma MNC fornisce una risorsa preziosa per gli studi sulla patogenesi della malattia e l'identificazione di bersagli terapeutici."}
23352843|Nanocapsule lipidiche caricate con perfluorocarbon come ossigeno sensori per la valutazione della pO(2) del tessuto tumorale.", "Astratto": "La valutazione dell'ossigenazione del tumore è un fattore cruciale nella terapia del cancro e può essere effettuata utilizzando fluoro MRI una volta che le sonde fluoro sono state distribuite all'interno del tumore. Tuttavia, il deposito di questi composti altamente fluorurati mette spesso a repentaglio la qualità dell'immagine anatomica e richiede l'emulsionamento delle sonde. A causa dell'elevata densità e dell'elevata lipofilia dei perfluorocarburi, la nanoemulsione di queste molecole richiede solitamente processi ad alta energia. Nel presente lavoro, discutiamo la sintesi e la caratterizzazione fisico-chimica di perfluorocarbon nanocapsule utilizzando un processo di inversione di fase a bassa energia. Le nanocapsule sono state testate su un modello cerebrale di tumore del topo per valutare l'ossigenazione."}
23148988|Lipopoliplessi resistenti al siero mirati al recettore folato.", "Astratto": "In questo lavoro, abbiamo sviluppato e valutato un nuovo lipopoliplex mirato (LPP), combinando polietilenimmina (PEI), 1,2-dioleoil-3-(trimetilammonio) propano (DOTAP )/Chol liposomi, i plasmidi pCMVLuc/pCMVIL-12 e il ligando acido folico (FA), in grado di trasfettare cellule HeLa e B16-F10 in presenza di concentrazione molto alta di siero (60% FBS). Questi complessi (Fol-LPP) hanno una carica superficiale netta positiva. La combinazione di acido folico con lipopoliplessi ha anche migliorato significativamente l'attività di trasfezione del gene terapeutico interleuchina-12 (IL-12), senza alcuna citotossicità significativa. La specificità del trasferimento genico mediato dal recettore (FR) del folato è stata corroborata dall'impiego di un folato linea cellulare carente di recettori (HepG2). Questa formulazione ha migliorato la consegna genica mostrata dai lipoplessi o poliplessi convenzionali risultando un metodo efficiente, semplice e non tossico per la consegna genica di geni terapeutici in vitro e molto probabilmente in vivo."}
23256622|Applicazione di un metodo di cromatografia liquida-elettrospray di spettrometria di massa (LC/MS) agli studi di biodistribuzione ed escrezione di nuovi 5'-cloro- 2, 3-dideidroindolo (2', 3': 2, 3) acido betulinico (DRF-4012) nel tumore- topi portatori.", "Astratto": "Romanzo acido betulino derivato 5'-cloro-2, 3-dideidroindolo [2 ', 3': 2, 3] acido betulinico (DRF-4012) è un nuovo efficace lupane tipo triterpeni con maggiore attività ed efficacia antitumorale rispetto a acido betulinico e attualmente in fase di indagine preclinica avanzata.In questo studio è stato sviluppato un metodo sensibile e rapido cromatografia liquida-elettrospray spettrometrico di massa (LC/MS) per la determinazione di DRF-4012  in topi portatori di tumore plasma, urina, feci e tessuti s (fegato, cervello, polmoni, cuore, milza, stomaco, muscolo della coscia, reni, vescica urinaria, intestino tenue e tumore). Sono stati condotti studi di biodistribuzione ed escrezione per DRF-4012 nanoparticelle (30 mg/kg di peso corporeo) dopo iniezione endovenosa (iv) in topi portatori di tumore. DRF-4012 distribuito rapidamente in tutto il corpo. Dopo 0,5 ore, il tumore ha mostrato la seconda concentrazione più alta, che era quasi la metà del fegato. Dopo 4 e 24 h, la più alta concentrazione di DRF-4012 è stata trovata nel tumore indicando la sua ritenzione nel sito del tumore per un tempo più lungo. Gli studi sull'escrezione hanno rivelato che una quantità molto bassa di DRF-4012 immodificato è stata osservata nelle urine ed escreta principalmente per via fecale. Questo studio può essere utile per spiegare il modo in cui DRF-4012 può inibire la crescita del tumore senza tossicità apparente e la valutazione preclinica/clinica di questo potenziale agente antitumorale."}
23510074|L'acustica come strumento per una migliore caratterizzazione dei liquidi ionici: uno studio comparativo di 1-alchil-3-metilimidazolio Bis[(trifluorometil)sulfonil ]immide Liquidi ionici a temperatura ambiente.", "Astratto": "Proprietà acustiche di tre (1-etile-, 1-butile-, e 1-ottile-)  Vengono riportati e discussi liquidi ionici a temperatura ambiente di 1-alchil-3-metilimidazolio bis[(trifluorometil)sulfonil] immide. Le velocità del suono negli RTIL sono state misurate in funzione della temperatura nell'intervallo 288-323 K mediante un metodo sing around. Le densità e le capacità termiche isobariche sono state determinate rispettivamente da 288,15 a 363,15 K e da 293,15 a 323,15 K. Sono state calcolate le proprietà correlate, come la compressibilità isoentropica e isotermica, i coefficienti isobarici di espansione termica, le capacità termiche isocora molari e le pressioni interne. È stato riscontrato che per alcuni liquidi ionici, la dipendenza dalla temperatura dei coefficienti isobarici di dilatazione termica è piccola e negativa. Tutte le indagini sono state completate dalle misurazioni del coefficiente di assorbimento degli ultrasuoni in 1-etil- e 1-ottil-3-metilimidazolio bis[(trifluorometil)sulfonil] immide in funzione di frequenza da 10 a 300 MHz a temperature 293,15-298,15 K. Gli spettri di assorbimento degli ultrasuoni indicano frequenze di rilassamento nell'intervallo dei megahertz."}
23528299|Scoperta di un inibitore sintetico dell'amminopeptidasi N LB-4b come potenziale agente antitumorale.", "Astratto": "Gli inibitori dell'APN sono stati considerati per anni potenziali agenti antitumorali. LB-4b è il primo inibitore sintetico dell'APN ad essere valutato sia per i suoi effetti anti-invasione che anti-angiogenesi. Come potente inibitore sintetico dell'APN (IC50=850nM, contro bestatina di 8,1μM), LB-4b è stato determinato per avere effetti di blocco più significativi sull'invasione delle cellule tumorali e sull'angiogenesi rispetto a bestatina. Inoltre, è in grado di essere facilmente sintetizzato con un'elevata resa totale, mentre i metodi sintetici riportati di bestatina sono molto più complessi."}
23142506|Romanzo potassio peptidi veleni antagonisti del canale da Mesobuthus gibbosus (Scorpiones: Buthidae).", "Astratto": "Nel presente studio riportiamo per la prima volta la caratterizzazione molecolare, biochimica ed elettrofisiologica dei componenti presenti nel veleno solubile di Mesobuthus gibbosus (Brullé, 1832). Secondo la situazione epidemiologica e clinica dei casi di avvelenamento da scorpione, lo scorpione di M. gibbosus è una delle specie pericolose per la salute più importanti della Turchia. Nonostante l'importanza medica riportata per M. gibbosus, non ci sono ulteriori informazioni sui peptidi della tossina e sui componenti del veleno per chiarire l'effetto tossico della puntura di M. gibbosus. La caratterizzazione biochimica del veleno è stata eseguita utilizzando diversi protocolli e tecniche seguendo una strategia guidata dal saggio biologico (HPLC, spettrometria di massa e sequenziamento della degradazione di Edman). Le frazioni di veleno sono state testate in saggi elettrofisiologici su un pannello di sei canali K(+) (K(v)1.1-1.6) utilizzando la tecnica del clamp di tensione a due elettrodi. Sono stati trovati tre nuovi peptidi α-KTx chiamati MegKTx1, MegKTx2 e MegKTx3 (M. gibbosus, K(+) canale tossina numero 1-3). È stata costruita una libreria di cDNA dal telson ed è stato eseguito uno screening specifico delle trascrizioni. La caratterizzazione biochimica e molecolare dei peptidi e dei trascritti MegKTx mostra una relazione con le tossine di tre diverse sottofamiglie α-KTx (α-KTx3.x, α-KTx9.x e α-KTx16.x)."}
23471540|Analisi globale della Drosophila Cys2-Sua2 zinco proteine del dito rivelano una moltitudine di nuovi motivi di riconoscimento e determinanti di legame.", "Astratto": "Cys2-His2 zinc finger protein (ZFP) sono il gruppo più numeroso di fattori di trascrizione nei metazoi superiori. Una caratterizzazione completa di questi ZFP e delle loro sequenze bersaglio associate è fondamentale per annotare completamente le reti regolatorie trascrizionali nei genomi dei metazoi. Come primo passo in questo processo, abbiamo caratterizzato le specificità di legame al DNA di 129 set di dita zinco di Drosophila utilizzando un sistema batterico monoibrido. Questo set di dati contiene le specificità di legame del DNA per almeno uno ZFP codificato da 70 geni univoci e 23 isoforme di giunzione alternative che rappresentano il più grande set di ZFP caratterizzati da qualsiasi organismo descritto fino ad oggi. Questi motivi di riconoscimento possono essere utilizzati per prevedere i siti di legame genomico per questi fattori all'interno del genoma della mosca della frutta. Sottoinsiemi di dita di questi ZFP sono stati caratterizzati per definire il loro orientamento e registrarsi sulle loro sequenze di riconoscimento, consentendoci così di definire la diversità di riconoscimento all'interno di questo set di dita. Troviamo che le dita caratterizzate possono specificare 47 delle 64 possibili triplette di DNA. Per confermare l'utilità dei nostri modelli di riconoscimento delle dita, abbiamo impiegato sottoinsiemi di dita di Drosophila in combinazione con un archivio esistente di moduli artificiali zinco per creare ZFP con nuovi DNA- specificità vincolante. Questi ibridi di dita naturali e artificiali possono essere utilizzati per creare nucleasi funzionali zinco per l'editing dei genomi dei vertebrati."}
22532505|Estratti di Scutellaria baicalensis hanno ridotto il peso corporeo e il sangue trigliceridi in db/db topi.", "Astratto": "Scutellaria baicalensis è stata ampiamente utilizzata per il trattamento clinico di iperlipidemia, aterosclerosi, ipertensione, dissenteria, malattie infiammatorie e raffreddore. Il presente studio è stato condotto per studiare l'effetto anti-obesità e anti-dislipidemia degli estratti di Scutellaria baicalensis (SBE) in topi db/db diabetici di tipo 2. I topi maschi db/db sono stati divisi in tre gruppi (n = 5) e veicolo somministrato per via orale (controllo), SBE 10 e 100 mg/kg di peso corporeo/giorno per 4 settimane ogni giorno. La somministrazione di SBE migliora l'aumento di peso, l'ipertrigliceridemia e l'iperinsulinemia nei topi db/db. Nei topi db/db obesi, il trattamento con SBE ha anche ridotto i livelli plasmatici di alanina aminotransferasi Nei fegati di topi db/db, SBE ha promosso 5' AMP attività della protein chinasi attivata nd ripristinato il processo metabolico e le vie di segnalazione dell'insulina. I nostri dati dimostrano che la SBE esercita potenti effetti anti-obesità e anti-ipertrigliceridi suggerendo la sua utile funzione potenziale come agente terapeutico adiuvante per il trattamento dell'aumento di peso e dell'ipertrigliceridemia."}
23643799|Bioconcentrazione di cromo nei funghi commestibili: influenza di fattori ambientali e genetici.", "Astratto": "Le concentrazioni di cromo sono state determinate in 167 campioni di funghi selvatici commestibili, raccolti da tre diversi siti (aree urbane, di traffico e di pascolo) a Lugo (Spagna nordoccidentale). L'imenoforo (H) e il resto del corpo fruttifero (RFB) sono stati analizzati separatamente. Le analisi sono state eseguite utilizzando la spettrometria di emissione ottica al plasma accoppiata induttivamente (ICP-OES). I livelli medi più elevati di cromo (mg/kg di peso secco) di 3,5 e 8,0, 4,5 e 6,2, e 6,2 e 4,3 sono stati trovati in Lycoperdon utriforme, Coprinus comatus e Agaricus campestris rispettivamente in H e RFB. Le più alte concentrazioni di cromo sono state osservate nelle specie saprofite terrestri in relazione alle specie micorriziche. Per quanto riguarda i substrati sottostanti, la concentrazione di cromo è risultata più bassa nell'area del pascolo (24,6 mg/kg dw). Tutte le specie di funghi erano bioesclusori di cromo (BCF<1) con differenze statisticamente significative (p<0,001). Il consumo di funghi raccolti nelle aree indagate non presenta rischi tossicologici per la salute umana a causa del cromo."}
23305949|Due distinti meccanismi di mutagenesi topoisomerasi 1-dipendente nel lievito.", "Astratto": "La topoisomerasi 1 (Top1) risolve i supercoil associati alla trascrizione generando rotture transitorie a singolo filamento nel DNA. L'attività di Top1 nel lievito è una delle principali fonti di mutagenesi associata alla trascrizione, generando una firma di mutazione distintiva caratterizzata da delezioni in brevi ripetizioni in tandem. Una firma simile è associata alla persistenza di ribonucleoside monofosfati (rNMPs) nel DNA e dipende anche dall'attività Top1. C'è solo una sovrapposizione parziale, tuttavia, tra gli hotspot di eliminazione dipendenti da Top1 identificati nel DNA altamente trascritto e quelli associati a rNMPs, suggerendo l'esistenza di entrambi rNMP-eventi rNMP-indipendenti. Qui presentiamo studi genetici che confermano che esistono due tipi distinti di hotspot. I dati suggeriscono un nuovo modello in cui gli hotspot dipendenti da rNMP sono generati da reazioni sequenziali Top1 e sono coerenti con rNMP hotspot indipendenti che riflettono l'elaborazione di un complesso di scissione Top1 intrappolato."}
23085546|Dissoluzione dipendente dallo stato solido e biodisponibilità orale di piroxicam nei ratti.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di comprendere gli effetti di diverse forme allo stato solido di un piroxicam scarsamente solubile in acqua sulla dissoluzione del farmaco e sulla biodisponibilità orale nei ratti. Sono state studiate tre diverse forme allo stato solido di piroxicam: anidrato I (AH), monoidrato (MH) e forma amorfa in dispersione solida (SD). Inoltre, l'effetto di un nuovo eccipiente polimerico Soluplus® (copolimero ad innesto di polivinilcaprolattame-polivinilacetato-polietilenglicole) sulla biodisponibilità orale di piroxicam è stata studiata. Sono state riscontrate differenze significative nella dissoluzione e nella biodisponibilità orale tra le forme allo stato solido di piroxicam. Amorfo piroxicam in SD ha mostrato la dissoluzione più rapida in vitro e una trasformazione allo stato solido in MH nel mezzo di dissoluzione. Nonostante la presenza della trasformazione allo stato solido, SD ha mostrato il tasso e l'estensione più alti di assorbimento orale nei ratti. La biodisponibilità orale di altre due forme allo stato solido è diminuita nell'ordine AH e MH. È stato riscontrato che l'uso di Soluplus® migliora la dissoluzione e la biodisponibilità orale di piroxicam nei ratti . Il presente studio mostra l'importanza della selezione della forma allo stato solido per la biodisponibilità orale di un farmaco scarsamente solubile in acqua."}
22400809|Confronto dei costituenti chimici tra Rhizoma Smilacis Glabrae e Rhizoma Smilacis Chinae da HPLC-DAD-MS/MS.", "Astratto": "Rhizoma Smilacis Glabrae (RSG) e Rhizoma Smilacis Chinae (RSC) sono due materiali a base di erbe che appartengono agli stessi generi e sono entrambi elencati nella farmacopea cinese. I costituenti chimici nelle due specie sono stati confrontati mediante HPLC-DAD-MS/MS. Molti costituenti comuni sono stati trovati in entrambe le specie, tra cui acido shikimico, acido 5-O-caffeilshikimico, trans-resveratrolo, taxifolin, astilbin e i suoi tre stereoisomeri, engeletin e isoengeletin. Tuttavia, acido siringico è stato trovato solo in RSG, mentre acido clorogenico è stato trovato solo in RSC ."}
23290487|La proprietà antidiabetica di Tinospora cordifolia e del suo composto attivo è mediata dall'espressione di Glut-4 nei miotubi L6.", "Astratto": "Tinospora cordifolia è un pozzo pianta segnalata in possesso di numerosi valori medicinali tra cui proprietà anti-diabetiche. Scopo del presente studio è studiare il meccanismo d'azione della Tinospora cordifolia e del suo composto attivo nei miociti differenziati, le cellule L6. Marcatore chiave del diabete nelle cellule è il trasportatore-4 (Glut-4) insulino-dipendente glucosio che risponde anche a sostanze chimiche esogene ed è sovraespresso fino a 5- e 4 volte, da Tinospora cordifolia e palmatine, rispettivamente. Accanto a Glut-4, la proteina predominante che influenza il metabolismo del glucosio è PPARα e γ le cui espressioni sono state anch'esse modulate positivamente. Inoltre, gli inibitori della via dell'insulina hanno impedito l'assorbimento di glucosio mediato da Tinospora cordifolia e palmatina che mostra che l'attività è principalmente mediata dalla via dell'insulina."}
23584433|Tassi di progressione da HbA1c 6,0-6,4% e altre definizioni di prediabete al diabete di tipo 2: una meta-analisi.", "Astratto": "OBIETTIVI/IPOTESI: stime precise di i tassi di progressione dal 'prediabete' al diabete di tipo 2 sono necessari per ottimizzare le strategie di prevenzione per gli individui ad alto rischio. Vi è l'accettazione del prediabete definito da un digiuno alterato glucosio (IFG ) e ridotta tolleranza al glucosio (IGT), ma c'è qualche controversia sugli intervalli di prediabete HbA1c definiti, con alcuni a favore del 6,0-6,4% (42-46 mmol/ mol). Il confronto dei tassi di progressione tra i gruppi potrebbe aiutare questo problema, quindi abbiamo mirato a stimare con precisione i tassi di progressione al diabete da diverse categorie di prediabete. METODI: Meta-analisi di studi osservazionali prospettici in cui i partecipanti avevano prediabete al basale (IFG definito dall'ADA. 5,6-6,9 mmol/l], IFG definito dall'OMS [6,1-6,9 mmol/l], IGT (7,8-11,0 mmol/l) o HbA1c aumentata [6,0 -6,4%/42-46 mmol/mol]) e sono stati seguiti per diabete incidente. I tassi di incidenza sono stati combinati utilizzando modelli bayesiani a effetti casuali. RISULTATI: Complessivamente, 70 studi hanno soddisfatto i criteri di inclusione. Nei sei studi che hanno utilizzato l'HbA1c aumentata, il tasso di incidenza aggregato (intervallo credibile al 95%) del diabete era 35,6 (15,1; 83,0) per 1.000 persone-anno. Questo tasso era molto simile a quello dell'IFG definito dall'ADA (11 studi; 35,5 [26,6, 48,0]) ed era non significativamente inferiore all'IFG definito dall'OMS (34 studi; 47,4 [37,4, 59,8]), IGT (46 studi , 45,5 [37,8, 54,5]) e IFG più IGT (15 studi, 70,4 [53,8, 89,7]). Risultati simili sono stati osservati quando i dati sono stati analizzati in base ai criteri utilizzati per diagnosticare il diabete. CONCLUSIONI/INTERPRETAZIONE: Questo studio fornisce prove che i tassi di progressione differiscono in base alla definizione del prediabete, il che ha implicazioni per la pianificazione e l'attuazione dei programmi di prevenzione del diabete. HbA1c 6,0-6,4% potrebbe identificare le persone a minor rischio di diabete rispetto ad altre definizioni di prediabete, ma sono necessarie ulteriori ricerche."}
22349823|Base strutturale per l'alterata sensibilità ai farmaci di mutanti associati al cancro del polmone non a piccole cellule del recettore del fattore di crescita epidermico umano.", "Astratto": "Il recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR) ha un ruolo essenziale in molteplici vie di segnalazione, inclusa la proliferazione e la migrazione cellulare, attraverso il legame del ligando extracellulare e la successiva attivazione del suo dominio intracellulare tirosina chinasi (TK) . I mutanti EGFR associati al cancro del polmone non a piccole cellule (NSCLC), L858R e G719S, sono costitutivamente attivi e oncogenici. Mostrano sensibilità agli inibitori TK, inclusi gefitinib e erlotinib. Al contrario, la mutazione secondaria del residuo gatekeeper, T790M, conferisce resistenza agli inibitori dei mutanti oncogeni di EGFR. In questo studio, le nostre analisi biochimiche hanno rivelato che l'introduzione della mutazione T790M conferisce resistenza gefitinib al mutante G719S. Il doppio mutante G719S/T790M ha una maggiore attività e mantiene un'elevata affinità di legame con gefitinib. La mutazione T790M aumenta l'affinità ATP del mutante G719S, spiegando la farmacoresistenza acquisita del doppio mutante. Le analisi strutturali del doppio mutante G719S/T790M, nonché del tipo selvatico e dei mutanti G719S e L858R, hanno rivelato che la mutazione T790M stabilizza la colonna vertebrale idrofobica della conformazione EGFR-TK attiva. La catena laterale Met790 del doppio mutante G719S/T790M, nella forma apo e gefitinib- e forme legate ad AMPPNP, adotta diverse conformazioni che spiegano la sistemazione di questi ligandi. Nella struttura mutante L858R, la fessura del sito attivo viene espansa dal riposizionamento di Phe723 all'interno del ciclo P. In particolare, l'introduzione della mutazione F723A ha notevolmente migliorato la sensibilità di gefitinib dell'EGFR wild-type in vivo, supportando la nostra ipotesi che l'espansione della fessura del sito attivo risulta in una maggiore sensibilità a gefitinib. Presi insieme, i nostri risultati forniscono una base strutturale per l'alterata sensibilità ai farmaci causata da distinte mutazioni EGFR associate a NSCLC."}
23313620|Attività chemiopreventiva potenziata di idrossitirosolo su cellule HL60 e HL60R mediante conversione chimica in tio derivati.", "Astratto": "Thio derivati di idrossitirosolo contenenti tiolo Le funzionalità , tioacetato e disolfuro sono state sintetizzate da  naturali ^^^^^_SYSTEMATIC_>idrossitirosolo (3,4-DHPEA) tramite 3, 4-diidrossifenetil alogenuri. Questi composti, contenenti la combinazione di funzioni catechol e funzioni bivalenti zolfo, sono stati testati per la attività pro-apoptotiche e anti-proliferative su cellule HL60 parentali e HL60R multiresistenti. È stato riscontrato che tutti i composti sintetizzati erano più efficaci di 3,4-DHPEA nell'indurre l'apoptosi sulle cellule HL60R e che il  idrossitirosolo disolfuro era il composto pro-apoptotico e anti-proliferativo più attivo sia sulle cellule HL60 che HL60R. Diverso da 3,4-DHPEA, tutti i tio derivati di idrossitirosolo apoptosi indotta da un meccanismo non comportando il rilascio di H(2)O(2) nel mezzo di coltura. I dati sulle cellule HL60R suggeriscono che questi composti potrebbero essere in grado di invertire la resistenza verso i farmaci più comuni nella terapia del cancro."}
23414838|Scoperta di una nuova serie di chinolone α7 nicotinico acetilcolina agonisti dei recettori.", "Astratto": "Lo screening ad alto rendimento ha portato all'identificazione di una nuova serie di chinolone α7 nicotinico acetilcolina agonisti del recettore (nAChR). L'ottimizzazione di un colpo HTS (1) ha portato a 4-phenyl-1-(quinuclidin-3-ylmethyl)chinolin-2(1H)-one, che era ritenuto potente e selettivo. La scarsa penetranza cerebrale in questa serie è stata attribuita all'efflusso mediato dal trasportatore, che a sua volta era dovuto all'alto pKa. Una nuova 4-fluorochinuclidina ha ridotto significativamente il pKa della porzione chinuclidina, riducendo l'efflusso misurato da un dosaggio Caco-2."}
22906567|Fototossicità cutanea di formulazioni cosmetiche contenenti filtri UV fotoinstabili e fotostabili e vitamina A palmitato.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di valutare la fototossicità cutanea in vitro di formulazioni cosmetiche contenenti filtri UV fotoinstabili e fotostabili e vitamina A palmitato, valutata da due tecniche in vitro: 3T3 Neutral Red Uptake Phototoxicity Test e Human 3-D Skin Model In Vitro Phototoxicity Test. Per questo sono state preparate quattro diverse formulazioni contenenti vitamina A palmitato e diverse combinazioni di filtri UV, due dei quali considerati fotostabili e due considerati fotoinstabili. Sono state inoltre preparate soluzioni di ciascun filtro UV e vitamina in studio e soluzioni di quattro diverse combinazioni oggetto di studio. La fototossicità è stata valutata in vitro mediante il test di fototossicità 3T3 NRU (3T3-NRU-PT) e successivamente in un test di fototossicità su modello di pelle umana ricostruita (H3D-PT). Avobenzone presentava una fototossicità pronunciata e vitamina A presentava una tendenza a un potenziale fototossico debole. È stato osservato un effetto sinergico della vitamina A palmitato sulla fototossicità di combinazioni contenenti avobenzone. I risultati di H3D-PT non hanno confermato i risultati positivi di 3T3-NRU-PT. Tuttavia, nonostante le quattro formulazioni studiate non presentassero alcun potenziale di fototossicità acuta, la combinazione 2 contenente ottil metossicinnamato (OMC), avobenzone (AVB) e 4-metilbenziliden canfora (MBC) ha presentato un'indicazione di fototossicità che dovrebbe essere meglio studiata in termini di frequenza di fotoallergiche o fototossicità cronica nell'uomo, una volta che questi test sono scientificamente convalidati solo per rilevare il potenziale fototossico con l'obiettivo di prevenire reazioni fototossiche nella popolazione generale, e risultati positivi non possono prevedere l'esatta incidenza delle reazioni fototossiche nell'uomo."}
23237841|2'-Fluoro-6'-metilene-carbociclico adenosina fosforamidato (FMCAP) profarmaco: attività anti-HBV in vitro contro lamivudina-entecavir triplo mutante resistente e suo meccanismo d'azione.", "Astratto": "Novel 2'-fluoro-6'-metilene-adenosina carbociclica (FMCA) monofosfato profarmaco (FMCAP) è stato sintetizzato e valutato per la sua potenza anti-HBV in vitro contro un lamivudina-entecavir clone resistente (L180M+M204V+S202G).FMCA ha dimostrato una significativa attività antivirale contro wild-type e lamivudina-entecavir triplo mutante resistente (L180M+M204V+S202G). monofosfato profarmaco (FMCAP) ha dimostrato un aumento maggiore di 12 volte (12×) dell'attività anti-HBV senza aumento della tossicità cellulare. Studi di tossicità mitocondriale e cellulare di FMCA hanno indicato che non vi è tossicità significativa fino a 100 μM. Gli studi sulla modalità d'azione mediante modellistica molecolare indicano che la porzione 2'-fluoro per il legame idrogeno così come l'interazione di Van der Waals dell'anello carbociclico con la porzione fenilalanina del la polimerasi promuove il legame positivo, anche nei mutanti farmacoresistenti."}
23188119|In evidenza sul riconoscimento e il rilevamento contemporanei di fluoruro anione in soluzione e allo stato solido.", "Astratto": "L'anione fluoride ha recentemente guadagnato la meritata attenzione della comunità scientifica per la sua importanza in molti campi delle attività umane, ma anche per le preoccupazioni sui suoi effetti sulla salute e l'ambiente. Sebbene in passato sorprendentemente trascurato negli studi sistematici, il fluoruro è oggi diventato un bersaglio di attualità nel campo del riconoscimento degli anioni. Ogni anno vengono pubblicati numerosi rapporti scientifici in cui si ricerca l'instaurazione di un'interazione efficiente e specifica con fluoruro nei mezzi polari e acquosi. In questa sede l'enfasi è rivolta ad una descrizione dettagliata degli studi contemporanei più interessanti in materia, con particolare attenzione a quelli pubblicati negli ultimi anni."}
23614462|Glicosidi aromatici dai boccioli di fiori di Lonicera japonica.", "Astratto": "Sei nuovi glicosidi (1-6) sono stati isolati dai boccioli di fiori di Lonicera japonica. Le loro strutture, comprese le configurazioni assolute, sono state determinate mediante metodi spettroscopici e chimici come ( - )-2-idrossi-5-metossibenzoico acido 2-O-β-d-(6-O-benzoile)- glucopiranoside (1), ( - )-4-idrossi-3,5-dimetossibenzoico acido 4-O-β-d-(6-O-benzoile) -glucopiranoside (2), ( - )-(E)-3,5-dimetossifenilpropenoico acido 4-O-β-d-(6-O-benzoile )-glucopiranoside (3), ( - )-(7S,8R)-(4-idrossifenilglicerolo 9-O-β-d-[6-O- (E)-4-idrossi-3,5-dimetossifenilpropenoil]-glucopiranoside (4), ( - )-(7S,8R)-(4-idrossi -3-metossifenilglicerolo 9-O-β-d-[6-O-(E)-4-idrossi-3,5-dimetossifenilpropenoil]-glucopiranoside (5), e ( - )-4-idrossi-3-metossifenolo β-d-{6-O-[4-O-(7S,8R)-(4-idrossi-3-metossifenilglicerolo-8-il)-3 -metossibenzoil]}-glucopiranoside (6), rispettivamente."}
23266728|Studi su un fungo endofitico produttore di rhein isolato da Rheum palmatum L.", "Astratto": "Rheum palmatum L. (rabarbaro cinese) è una pianta medicinale molto apprezzata. I suoi costituenti attivi dominanti sono antrachinoni tra cui emodin, aloe-emodin, rhein, ecc. Rhein si trova naturalmente in antrachinone (1, 3, 8-triidrossi -6-metil antrachinone), che si trova in R. palmatum L. e piante affini come il rabarbaro. Ha buone proprietà antitumorali, antinfiammatorie, antitumorali, antimicrobiche ed emostatiche. In questo studio , un totale di 14 ceppi di funghi endofitici sono stati isolati da R. palmatum L. Tutti gli isolati fungini sono stati fatti fermentare in terreno PDA liquido e i loro estratti sono stati preliminarmente analizzati mediante reazioni antibatteriche, acetato di magnesio-metanolo reagente e la reazione di Borntraiger, e la riselezione del ceppo è stata effettuata mediante cromatografia su strato sottile (TLC), cromatografia liquida ad alte prestazioni (HPLC) e LC-MS per identificare i prodotti di fermentazione dei ceppi selezionati e confermati attraverso un confronto con standard autentici. L'estratto di un ceppo, R13, ha mostrato reazioni positive con entrambi i reagenti. Il ceppo R13 aveva un componente con lo stesso valore TLC (Rf) e HPLC, tempo di ritenzione LC-MS degli standard rhein autentici. La resa di rhein in R13 può raggiungere 5,672 mgl(-1). I funghi sono stati identificati come Fusarium solani utilizzando sia il sequenziamento dell'rDNA ITS che la morfologia delle spore."}
23639360|Le prescrizioni contenenti Rokumi-jio-gan regolano lo stress ossidativo migliorando la dislipidemia in un modello di ratto nefrectomizzato subtotale.", "Astratto": "PERTINENZA ETNOFARMACOLOGICA: Rokumi-jio-gan -contenenti prescrizioni, la medicina tradizionale, sono ampiamente usati per trattare la disfunzione renale in Giappone. SCOPO DELLO STUDIO: Il presente studio è stato condotto per esaminare se due prescrizioni contenenti Rokumi-jio-gan (Hachimi-jio-gan e Bakumi-jio-gan) hanno un effetto migliorativo sulla dislipidemia nei ratti nefrectomizzati. MATERIALI E METODI: Ogni prescrizione è stata somministrata per via orale a ratti nefrectomizzati a 150 mg/kg di peso corporeo al giorno per 10 settimane e il suo effetto è stato confrontato con ratti nefrectomizzati trattati con veicolo. RISULTATI: I ratti trattati con Hachimi-jio-gan e Bakumi-jio-gan hanno mostrato un miglioramento dei parametri funzionali renali come urea  azoto, creatinina, creatinina clearance e proteine urinarie . L'aumento di trigliceridi, totale colesterolo, non esterificato  acido grasso, lipoproteina ad alta densità colesterolo e lipoproteina a densità molto bassa colesterolo/lipoproteina a bassa densità  livelli di colesterolo nel siero e trigliceridi e il contenuto totale di colesterolo nel rene di ratti nefrectomizzati è stato significativamente ridotto dalla somministrazione di Hachimi-jio-gan e Bakumi-jio-gan. Inoltre, Hachimi-jio-gan agisce come regolatore del recettore α attivato dal proliferatore del perossisoma, sterolo proteina legante gli elementi regolatori (SREBP)-1 e SREBP-2 . Al contrario, l'aumento delle specie reattive ossigeno e l'acido tiobarbiturico-sostanza reattiva erano diminuite, mentre superossido dismutasi e il glutatione ridotto/glutatione ossidato  il rapporto è stato aumentato da Hachimi-jio-gan piuttosto che da Bakumi-jio-gan. Il miglioramento del fattore nucleare-kappa Bp65, ciclossigenasi-2, ossido nitrico sintasi, fattore 2 correlato a NF-E2 e eme ossigenasi-1 è stata marcata nel gruppo a cui è stato somministrato Bakumi-jio-gan. Tuttavia, la colorazione olio rosso O ha mostrato che l'aumento della deposizione di lipidi nel rene dei ratti nefrectomizzati è migliorato con la somministrazione di Hachimi-jio-gan e Bakumi-jio-gan. CONCLUSIONE: Questo studio fornisce prove scientifiche che due prescrizioni contenenti Rokumi-jio-gan (Hachimi-jio-gan e Bakumi-jio-gan) migliorano lo stress ossidativo attraverso la dislipidemia nel rene residuo di ratti nefrectomizzati."}
23559145|Esplorazione dell'embrione di pesce zebra come modello alternativo per la valutazione della tossicità epatica mediante istopatologia e profilo di espressione.", "Astratto": "L'intero modello di embrione di pesce zebra (ZFE) ha dimostrato la sua applicabilità nei test di tossicità sullo sviluppo. Poiché gli epatociti funzionali sono già presenti da 36 ore dopo la fecondazione in poi, l'intero ZFE è stato proposto come un'alternativa interessante ai modelli in vivo di mammiferi nei test di epatotossicità. L'obiettivo del presente studio è di rafforzare ulteriormente l'applicabilità dell'intero ZFE per i test di epatotossicità combinando l'istopatologia e la profilazione dell'espressione genica basata sul sequenziamento di prossima generazione. A questo scopo, ZFE intero e pesce zebra adulto sono stati esposti a una serie di composti di riferimento epatotossici. L'istopatologia ha rivelato effetti composti e specifici dello stadio vitale indicativi di lesioni tossiche nei fegati di ZFE intero e di pesce zebra adulto. Il sequenziamento di nuova generazione (NGS) è stato utilizzato per confrontare i profili di trascrizione nei singoli campioni di RNA raggruppati di ZFE intero e fegati di pesce zebra adulto. Ciò ha rivelato che l'espressione associata all'epatotossicità può essere rilevata oltre il rumore complessivo della trascrizione nell'intero embrione. L'ibridazione in situ ha verificato la specificità epatica di marcatori altamente espressi selezionati nell'intero ZFE. Infine, ciclosporina A (CsA) è stata utilizzata come caso illustrativo per supportare l'applicabilità di ZFE nei test di epatotossicità confrontando l'espressione genica indotta da CsA tra ZFE, fegato di topo in vivo e cellule HepaRG sui livelli di singoli geni, vie e fattori di trascrizione. Sebbene non vi fosse una chiara sovrapposizione a livello di singolo gene tra l'intero ZFE e il fegato di topo in vivo, sono state osservate forti somiglianze tra l'intero ZFE e il fegato di topo in vivo nei percorsi regolati relativi all'epatotossicità, nonché nei fattori di trascrizione sovrarappresentati rilevanti. In conclusione, sia l'uso dell'NGS dell'analisi degli estratti di RNA in pool combinato con l'istopatologia che il microarray tradizionale in un singolo caso hanno mostrato il potenziale per rilevare geni e processi correlati al fegato all'interno del trascrittoma di un intero embrione di pesce zebra. Ciò supporta l'applicabilità dell'intero modello ZFE per lo screening dell'epatotossicità indotta da composti."}
23143891|Vie metaboliche dei glucocorticoidi inalati dagli enzimi CYP3A.", "Astratto": "L'asma è una delle malattie più diffuse al mondo, per la quale il trattamento principale è stato glucocorticoidi per via inalatoria (GC). Nonostante l'uso diffuso di questi farmaci, circa il 30% dei malati di asma mostra un certo grado di insensibilità agli steroidi o è refrattario ai GC per via inalatoria. Un'ipotesi per spiegare questo fenomeno è la variabilità interpaziente nella clearance di questi composti. L'obiettivo di questa ricerca è determinare come il metabolismo dei GC da parte della famiglia di enzimi CYP3A possa influenzare la loro efficacia nei pazienti asmatici. In questo lavoro, il metabolismo di quattro GC per via inalatoria frequentemente prescritti, triamcinolone acetonide, flunisolide, budesonide e fluticasone propionato, dalla famiglia di enzimi CYP3A sono stati studiati per identificare differenze in loro velocità di eliminazione e per identificare i loro metaboliti. Sono state osservate sia la variabilità interenzimatica che quella interfarmaco nei tassi di metabolismo e nel destino metabolico. Il CYP3A4 era il catalizzatore metabolico più efficiente per tutti i composti e il CYP3A7 aveva i tassi più lenti. È stato anche dimostrato che il CYP3A5, che è particolarmente rilevante per il metabolismo dei GC nei polmoni, metabolizza efficacemente triamcinolone acetonide, budesonide e fluticasone propionato. Al contrario, flunisolide è stato metabolizzato solo tramite CYP3A4, senza un turnover significativo da parte di CYP3A5 o CYP3A7. I metaboliti comuni includevano la 6β-idrossilazione e la Δ(6)-deidrogenazione per triamcinolone acetonide, budesonide , e flunisolide. La struttura di Δ(6)-flunisolide è stata stabilita in modo inequivocabile dall'analisi NMR. Il metabolismo si è verificato anche sui sostituenti dell'anello D, inclusi i metaboliti 21-carbossi per triamcinolone acetonide e flunisolide. Il nuovo metabolita 21-nortriamcinolone acetonide è stato anche identificato mediante cromatografia liquida-spettrometria di massa e analisi NMR."}
23625910|Effetto del polimorfismo della paraoxonasi 1 192 Q/R sulle attività degli enzimi paraoxonasi e acetilcolinesterasi nella popolazione turca esposta a organofosfato.", "Astratto": "I composti organofosfati (OP) sono i gruppi di pesticidi più comunemente usati e sono usati commercialmente sul mercato per scopi locali e industriali . L'enzima paraoxonasi 1 (PON1) svolge un ruolo importante nella biotrasformazione dei composti OP, che mostra effetti tossici attraverso l'inibizione dell'acetilcolinesterasi (AChE). Lo scopo di questo studio era di determinare gli effetti del polimorfismo del gene PON1 e i suoi effetti sulle attività degli enzimi PON e AChE in individui che sono stati esposti a organofosforo insetticidi a causa di ragioni e per profilare la probabilità di suscettibilità ai composti organofosforo. A questo scopo, sono stati studiati 54 individui che sono stati esposti a OP e 54 controlli sani non correlati. In primo luogo, sono state misurate le attività degli enzimi PON1 e AChE. In secondo luogo, il polimorfismo PON1 192 Q/R è stato determinato mediante la tecnica standard del polimorfismo della lunghezza del frammento di reazione a catena della polimerasi. Quando il polimorfismo PON1 192 Q/R è stato confrontato con le attività dell'enzima PON1, è stata trovata un'associazione statisticamente significativa sia nei gruppi OP-esposti che in quelli di controllo (p <0,05). I portatori del genotipo PON1 192 R(+) (genotipi QR + RR) avevano attività PON1 più elevate rispetto ai portatori del genotipo 192 R(-) (QQ). D'altra parte, i risultati sono stati analizzati statisticamente in termini di attività enzimatica AChE e c'erano differenze statisticamente significative solo nel gruppo esposto all'OP (p <0,05). La concentrazione media di AChE nel gruppo esposto a OP è stata determinata come 33,79 ± 6,84 U/g di emoglobina (Hb) per i vettori PON1 192 R(+) e 30,37 ± 7,62 U/g Hb per i vettori PON1 192 R(+). In conclusione, le attività di PON1 e AChE aumentavano in base ai genotipi riscontrati negli individui che erano stati esposti a OP a livello cronico; 192 R(+) > 192 R(-), rispettivamente."}
22340730|Soppressione delle vie di segnalazione della sopravvivenza da parte della fosfatasi PHLPP.", "Astratto": "Il dominio dell'omologia (PH) della pleckstrin recentemente scoperto leucina< La famiglia di _^^^^^>-ricca fosfatasi proteica ripetuta (PHLPP) sta emergendo come componente centrale nella soppressione dei percorsi di sopravvivenza cellulare. Scoperto originariamente in una ricerca razionale di una fosfatasi che defosforila e inattiva direttamente Akt, il PHLPP è ora noto per sopprimere potentemente la sopravvivenza cellulare sia inibendo le vie proliferative che promuovendo le vie apoptotiche. In primo luogo, PHLPP defosforila direttamente un sito regolatorio conservato (denominato motivo idrofobico) su Akt, protein chinasi C e S6 chinasi, interrompendo così la segnalazione di queste chinasi pro-sopravvivenza. Nel secondo caso, PHLPP defosforila e quindi attiva la chinasi pro-apoptotica Mst1, promuovendo così l'apoptosi. Il PHLPP viene eliminato in un gran numero di tumori e la delezione genetica di un isoenzima in un modello PTEN (omologo della fosfatasi e della tensina situato sul cromosoma 1) +/- (o eterozigote) provoca un aumento della tumorigenesi, sottolineando il ruolo del PHLPP come un oncosoppressore. Questa recensione riassume i bersagli e le azioni cellulari di PHLPP, con enfasi sul suo ruolo di soppressore tumorale nella cascata di segnalazione oncogenica fosfoinositide 3-chinasi (PI3K)/Akt ."}
23361653|Narrow bandgap colloidal metal chalcogenide quantum dots: metodi sintetici, eterostrutture, assiemi, proprietà ottiche elettroniche e infrarosse.", "Astratto": "La chimica, l'elaborazione dei materiali e la comprensione fondamentale di nanocristalli colloidali semiconduttori (punti quantici) stanno avanzando a una velocità sbalorditiva, avvicinando sempre più le prospettive di una commercializzazione diffusa di questi nuovi ed entusiasmanti materiali. L'interesse per i nanocristalli a banda stretta in particolare si è intensificato negli ultimi anni e i risultati della ricerca in tutto il mondo indicano prospettive realistiche di applicazioni di questi materiali nelle celle solari, nell'optoelettronica a infrarossi (ad esempio laser, modulatori ottici, fotorilevatori e dispositivi di fotoimmagine), a basso costo /microelettronica di grande formato e nei sistemi di imaging biologico e biosensore per citare solo alcune tecnologie. I miglioramenti nella comprensione dei fondamentali e nella qualità dei materiali si basano su un vasto corpus di esperienze distribuite su molti metodi diversi di crescita sintetica colloidale, ciascuno con i propri punti di forza e di debolezza per i diversi materiali e talvolta per quanto riguarda applicazioni particolari. L'esperienza nella crescita dei nanocristalli è accompagnata da una comprensione in rapida espansione e altamente interdisciplinare di come assemblare al meglio questi materiali in film o compositi ibridi e quindi in dispositivi utili, e ancora una volta ci sono molte strategie diverse che possono essere adottate. In questa recensione abbiamo tentato di esaminare e confrontare il recente lavoro sulla sintesi colloidale, la fabbricazione di film e materiali compositi nanocristallini, concentrandoci su materiali a banda stretta calcogenuri e alcuni dei loro applicazioni topiche nel campo dell'energia solare e biologico. Poiché queste applicazioni stanno attirando un crescente interesse in un'ampia gamma di discipline, dalle scienze biologiche, all'ingegneria dei dispositivi e ai campi dell'elaborazione dei materiali, nonché le comunità della fisica e della chimica sintetica, abbiamo cercato di rendere la revisione di questi nanomateriali a banda stretta sia completa e accessibile ai nuovi arrivati nella zona."}
23645211|Ruolo di quercetina in cadmio-stress ossidativo indotto, danno neuronale e apoptosi nei ratti.", "Astratto": "Il presente studio è stato condotto per valutare l'effetto neuroprotettivo della quercetina (QE) nella protezione del danno neuronale indotto da cadmio (Cd) nella corteccia frontale di topi. Un totale di 30 ratti Sprague-Dawley maschi adulti sono stati divisi casualmente in tre gruppi di 10 animali ciascuno: controllo, Cd trattati e  Cd trattati con QE. Il gruppo trattato con Cd è stato iniettato per via sottocutanea con cloruro di cadmio (CdCl2) disciolto in soluzione fisiologica alla dose di 2 ml/kg/die per 30 giorni, ottenendo un dosaggio di 1 mg/kg Cd. Ai ratti nei gruppi trattati con QE è stato somministrato QE (15 mg/kg di peso corporeo) una volta al giorno per via intraperitoneale iniziando 2 giorni prima dell'iniezione di Cd, durante il periodo di studio . I ratti sono stati sacrificati alla fine dello studio e i tessuti della corteccia frontale sono stati rimossi per l'indagine biochimica e istopatologica. Ad oggi, non sono disponibili informazioni sull'effetto del QE sul danno neuronale dopo l'esposizione a Cd. Ratti intossicati da Cd per 30 giorni, hanno aumentato significativamente il tessuto malondialdeide (MDA) livelli di antiossidanti enzimatici superossido dismutasi, glutatione perossidasi e catalasi nel tessuto della corteccia frontale. La somministrazione di QE con Cd ha ridotto significativamente i livelli di MDA e ha aumentato significativamente i livelli di antiossidanti nel tessuto corticale frontale. Gli studi istopatologici nel cervello dei ratti hanno anche sostenuto che il QE riduceva notevolmente i cambiamenti istopatologici indotti da Cd e preservava bene la normale architettura istologica del tessuto della corteccia frontale. L'immunopositività alla caspasi-3 è stata aumentata nei neuroni degenerati del gruppo Cd. Il trattamento con QE ha ridotto notevolmente l'immunoreattività dei neuroni in degenerazione. In conclusione, i risultati dell'attuale studio suggeriscono che il QE può essere utile nel combattere la neurotossicità indotta da Cd nel cervello dei ratti. Riteniamo che ulteriori ricerche precliniche sull'utilità del QE possano indicare la sua utilità come potenziale trattamento per la neurodegenerazione dopo Cd esposizione nei ratti."}
23581551|Progettazione, sintesi e studi sulla relazione struttura-attività del romanzo 3-alchilindolo derivati come selettivi e altamente Potenti inibitori della mieloperossidasi.", "Astratto": "A causa della sua produzione di potenti ossidanti antimicrobici tra cui acido ipocloroso, la mieloperossidasi umana (MPO) gioca un ruolo fondamentale nell'innato immunità e malattie infiammatorie. Pertanto, l'MPO è un obiettivo interessante nella progettazione di farmaci. (Aminoalkyl)fluoroindole derivati sono stati rilevati come inibitori dell'MPO molto potenti; tuttavia, promuovono anche l'inibizione del trasportatore della ricaptazione della serotonina allo stesso intervallo di concentrazione. Attraverso la progettazione di farmaci basati sulla struttura, è stata sintetizzata una nuova serie di inibitori dell'MPO derivati da 3-alchilindolo e i loro effetti sono stati valutati su <^^^^ mediati dall'MPO ^_TRIVIAL_>taurina clorurazione e ossidazione delle lipoproteine a bassa densità nonché sull'inibizione del SERT. Il composto fluoroindolo con tre carboni nella catena laterale e uno <^^^^^ Il gruppo _FAMILY_>amide ha mostrato un indice di selettività di 35 (Ki/IC50) con un'elevata inibizione dell'attività MPO (IC50 = 18 nM), mentre il suo effetto su SERT era nell'intervallo micromolare. Vengono discusse le relazioni struttura-funzione, il meccanismo d'azione e la sicurezza della molecola."}
23360348|Scoperta di un inibitore covalente mirato potente e isoforme-selettivo della chinasi lipidica PI3Kα.", "Astratto": "PI3Kα è stato identificato come oncogene nei tumori umani. Utilizzando la progettazione razionale del farmaco, è stato creato un inibitore covalente mirato 3 (CNX-1351) che inibisce in modo potente e specifico PI3Kα. Dimostriamo, utilizzando la spettrometria di massa e la cristallografia a raggi X, che l'inibitore selettivo modifica in modo covalente PI3Kα su cisteina 862 (C862), una aminoacido unico per l'isoforma α e che PI3Kβ, -γ e -δ non sono modificati in modo covalente. 3 è in grado di inibire potentemente (EC(50) < 100 nM) e specificamente di inibire la segnalazione nelle linee cellulari tumorali PI3Kα-dipendenti, e questo porta a un potente effetto antiproliferativo (GI(50) < 100 nM). Una sonda covalente, 8 (CNX-1220), che si lega selettivamente a PI3Kα, è stata utilizzata per studiare la durata dell'occupazione di 3 con PI3Kα in vivo. Questo è il primo rapporto di un inibitore selettivo di PI3Kα e questi dati dimostrano l'impatto biologico del targeting selettivo di PI3Kα."}
23318728|Effetti della nicotina, dei suoi metaboliti e degli estratti di tabacco sulla funzione piastrinica umana in vitro.", "Astratto": "Il fumo di sigaretta è una delle principali cause di malattie cardiovascolari. Gli effetti cardiovascolari del fumo sono probabilmente multifattoriali, compresi gli effetti sulle piastrine. Rapporti precedenti che studiano gli effetti della nicotina e tabacco sulla funzione piastrinica sono incoerenti.Il presente studio ha studiato gli effetti in vitro della nicotina, i suoi principali metaboliti, gli estratti di tabacco e l'estratto di tabacco da fiuto senza tabacco sulle piastrine umane Nessuno dei metaboliti cotinina, cotinina-N-ossido, nicotina-1'-N-ossido o trans-3'-idrossicotinina (0,1-10 μM) piastrine interessate aggregazione o espressione di selectina P. Nicotina (10 μM) ha aumentato debolmente l'aggregazione piastrinica, mentre trans-3'-idrossicotinina (0,1 μM) e nicotina-1'-N-ossido (1-10 μM) adesione debolmente inibita al fibrinogeno. Per chiarire l'influenza di altri composti del tabacco, abbiamo studiato l'impatto del tabacco umido e degli estratti di fumo sulla funzione piastrinica. Gli estratti filtrati di tabacco da fiuto orale, fumo di sigaretta e tabacco da fiuto senza tabacco hanno inibito l'adesione piastrinica in modo dipendente dalla concentrazione. Gli effetti inibitori degli estratti di tabacco sull'adesione piastrinica erano indipendenti dal contenuto di nicotina e dal ossido nitrico-percorso e non mediato da un recettore piastrinico nicotina. Presi insieme, gli estratti di tabacco inibiscono l'attivazione piastrinica durante il challenge in vitro a breve termine. Poiché sono stati osservati solo effetti limitati dei metaboliti nicotina e nicotina, l'inibizione piastrinica indotta dal tabacco sono probabilmente indotti da altri composti presenti nel tabacco e nel tabacco da fiuto senza tabacco."}
23538036|Effetto apoptotico e proinfiammatorio delle nanoparticelle organiche generate dalla combustione nelle cellule endoteliali.", "Astratto": "L'esposizione all'inquinamento atmosferico nelle città industrializzate è associata a un aumento del rischio di morbilità e mortalità attribuita a malattie cardiovascolari. Gli scarichi di combustione emessi dai veicoli a motore e dalle industrie rappresentano una delle principali fonti di nanoparticelle nell'atmosfera. Le nanoparticelle organiche di carbon (OC NP) generate dalla fiamma forniscono interessanti nanoparticelle modello che simulano le emissioni di combustione fresca vicino a strade o fonti di combustione. Queste nanoparticelle modello possono essere prodotte controllando le condizioni operative della fiamma e utilizzate per testare possibili meccanismi tossicologici responsabili degli effetti osservati sulla salute. Le NP OC sono state utilizzate per studiare il loro possibile effetto sulla crescita delle cellule endoteliali (EC) e sulla produzione di mediatori lipidici proinfiammatori. I risultati hanno indicato una riduzione dose e tempo dipendente della vitalità cellulare dopo l'incubazione di EC con OC NP per 24 e 48 ore. Lo smistamento cellulare attivato dalla fluorescenza ha rivelato che l'EC trattata con OC NP mostrava un indice di proliferazione cellulare significativamente inferiore a quello delle cellule di controllo e un aumento della morte cellulare apoptotica. Il test dell'annessina ha confermato l'aumento della morte cellulare apoptotica. Inoltre, le NP OC hanno anche indotto un aumento dipendente dal tempo della produzione di lisofosfolipidi proinfiammatori. Questi risultati, stabilendo che le NP OC inducono la produzione di lisofosfolipidi proinfiammatoria della CE e la morte cellulare apoptotica, forniscono la prima prova dell'effetto dannoso delle NP OC sulla CE."}
23561070|Capacità antiossidante di antocianine da Rhodomyrtus tomentosa (Ait.) e identificazione del maggiore antocianine.", "Astratto": "Sono state estratte le antocianine nei frutti di Rhodomyrtus tomentosa (ACN) dell'1% TFA in metanolo, quindi purificato con colonna di resina X-5 e C18 cartucce (SPE). L'estratto purificato di antocianina (ART) dai frutti di R. tomentosa ha mostrato forti attività antiossidanti, tra cui DPPH capacità di scavenging dei radicali, ABTS capacità di scavenging dei radicali, potere riducente e ossigeno capacità di assorbimento (ORAC). L'estratto purificato di antocianina è stato analizzato mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni (HPLC). Le principali antocianine sono state purificate mediante HPLC semi-preparativo e cromatografia su colonna Sephadex LH-20 e sono state identificate come cyanidin-3- O-glucoside, peonidin-3-O-glucoside, malvidina-3-O- glucoside, petunidina-3-O-glucoside, delfinidina-3-O-glucoside e pelargonidin-3-glucoside mediante HPLC-ESI/MS e spettroscopia di risonanza magnetica nucleare (NMR). Cyanidin-3-O-glucoside era considerato il più abbondante antocianina, che era 29,4 mg/100 g peso secco di frutti di R. tomentosa. Inoltre, tutte le principali antocianine sono state identificate per la prima volta dal frutto di R. tomentosa."}
23129213|Previsione di crizotinib-midazolam interazione utilizzando il simulatore basato sulla popolazione Simcyp: confronto dell'inibizione dipendente dal tempo del CYP3A tra microsomi epatici umani rispetto a epatociti.", "Astratto": "Crizotinib (Xalkori) è un potente inibitore disponibile per via orale di tirosina chinasi multiple, tra cui il linfoma anaplastico chinasi e mesenchimale -fattore di transizione epiteliale. Gli obiettivi del presente studio erano i seguenti: 1) caratterizzare crizotinib potenza di inibizione dipendente dal tempo (TDI) per CYP3A nei microsomi epatici umani (HLM) e nell'uomo crioconservato epatociti sospesi nel plasma umano (HSP); 2) per caratterizzare la potenza di induzione dell'enzima crizotinib sul CYP3A4 in epatociti umani crioconservati; 3) prevedere crizotinib concentrazioni plasmatiche allo stato stazionario nei pazienti (ad es. autoinibizione e autoinduzione) utilizzando il modello dinamico meccanicistico, simulatore basato sulla popolazione Simcyp; e 4) per prevedere un'interazione clinica crizotinib-midazolam utilizzando il modello dinamico e il modello matematico statico. Crizotinib costante di inattivazione (K(I)) e costante di velocità massima di inattivazione (k(inact)) per TDI sono state stimate rispettivamente come 0,37 µM e 6,9 h( -1) in HLM e 0,89 µM e 0,78 h(-1) in HSP. Pertanto, crizotinib l'efficienza di inattivazione (k(inact)/K(I)) era circa 20 volte inferiore in HSP rispetto a HLM. Crizotinib E(max) ed EC(50) per l'induzione del CYP3A4 (misurata come espressione di mRNA) sono stati stimati da 6,4 a 29 volte e da 0,47 a 3,1 µM, rispettivamente. Sulla base di questi parametri in vitro, l'area predetta crizotinib allo stato stazionario sotto la curva concentrazione plasmatica-tempo (AUC) con HLM-TDI era 2,1 volte superiore alla AUC osservata, mentre quella con HSP-TDI era coerente con il risultato osservato (≤1,1 volte). L'aumento di midazolam AUC con la somministrazione concomitante di crizotinib (21 volte) è stato significativamente sovrastimato utilizzando HLM-TDI, mentre la previsione utilizzando HSP-TDI (3,6 volte) era coerente con il risultato osservato (3,7 volte). Nel complesso, il presente studio ha dimostrato il valore dell'HSP nel predire l'interazione farmaco-farmaco mediata dal CYP3A in vivo."}
23214953|Analisi di 15N-1H Rilassamento NMR nelle proteine mediante un approccio combinato di simulazione sperimentale e dinamica molecolare: la dinamica picosecond-nanosecondo del dominio di legame Rho GTPase della plexina-B1 nello stato dimerico indica percorsi allosterici.", "Astratto": "Indaghiamo la dinamica picosecond–nanosecondi del dominio di legame Rho-GTPase (RBD) della plexina-B1, che svolge un ruolo chiave nella segnalazione cellulare mediata dalla plexina. Backbone 15N i dati di rilassamento dell'RBD dimerico sono analizzati con il metodo model-free (MF) e con la struttura locale/dinamica molecolare a rilassamento lento (SRLS-MD ) approccio. Viene inoltre effettuata un'analisi indipendente delle traiettorie MD, basata sul paradigma MF. MF è un metodo molto popolare e semplice, SRLS è un approccio generale e SRLS-MD è un approccio integrato che abbiamo sviluppato di recente. Vengono confrontati i parametri corrispondenti del dimero RBD, un mutante monomero RBD precedentemente studiato e il complesso precedentemente studiato di quest'ultimo con GTPase Rac1. I loop L2, L3 e L4 dell'RBD plexin-B1 sono coinvolti rispettivamente nelle interazioni con altri domini della plexina, nel legame della GTPasi e nella dimerizzazione dell'RBD. È stato riscontrato che i gruppi peptidici negli anelli dell'RBD monomerico e dimerico presentano un ordinamento locale debole e moderatamente asimmetrico centrato approssimativamente sugli assi C(i–1)(α)–C(i)(α) e movimento della spina dorsale di nanosecondi. I gruppi peptidici nelle α-eliche e nei filamenti β del dimero (i filamenti β del monomero) sperimentano un ordinamento locale forte e altamente asimmetrico centrato approssimativamente in C(i–1)(α)–C(i)( α) assi (N–H legami). N–H si verificano fluttuazioni sulla scala temporale dei picosecondi. Viene delineato un percorso allosterico per il legame della GTPasi, che fornisce nuove informazioni sulla funzione della plexina."}
23540839|Small Molecule Regulation of Protein Conformation by Binding in the Flap of HIV Protease.", "Astratto": "The fragment indole-6- l'acido carbossilico (1F1), precedentemente identificato come legante del sito del lembo in uno screening basato su frammenti contro la proteasi dell'HIV (PR), è stato cocristallizzato con pepstatina PR con inibizione e con apo-PR. Un altro frammento, acido 3-indolepropionico (1F1-N), previsto dai calcoli AutoDock e confermato in un nuovo saggio di inibizione della cristallizzazione della nucleazione, sfrutta le stesse interazioni nel sito del lembo in due strutture cristalline. Sia 1F1 che 1F1-N si legano alla forma chiusa di apo-PR e alla pepstatina:PR. In soluzione, 1F1 e 1F1-N aumentano il Tm di apo-PR di 3,5-5 ° C come saggiato dalla fluorimetria a scansione differenziale (DSF) e mostrano costanti di legame a basso micromolare equivalenti sia per apo-PR che per pepstatina:PR, saggiata mediante interferometria a retrodiffusione (BSI). Le intensità del segnale osservate in BSI sono maggiori per ciascun frammento al momento del legame con apo-PR rispetto a pepstatina PR legato, coerentemente con un maggiore cambiamento conformazionale nel precedente evento di legame . Insieme, questi dati indicano che il legame del frammento nel sito del lembo favorisce una conformazione chiusa dell'HIV PR."}
23017394|Una nuova trasformazione microbica in un'unica fase di betulina in acido betulinico  catalizzato da Cunninghamella blakesleeana.", "Astratto": "Acido betulinico e suoi derivati sono potenziali composti bioattivi presenti in natura. Questo studio ha studiato la biotrasformazione di betulina in acido betulino da parte delle cellule di Cunninghamella blakesleeana. L'analisi LC-MS ha dimostrato che betulina potrebbe essere trasformata in almeno cinque prodotti da colture di cellule di C. blakesleeana, tra cui acido betulino  era il più importante. Il metodo presentato fornisce un interessante approccio alternativo alla sintesi chimica, perché richiede meno tempo e più rispettoso dell'ambiente. C. blakesleeana può trasformare betulina in potenti derivati con elevate attività farmacologiche."}
22926699|Una panoramica della regolazione trascrizionale in risposta all'insulto tossicologico.", "Astratto": "Il completamento del progetto del genoma umano e il successivo avvento del microarray del DNA e dell'alto rendimento le tecnologie di sequenziamento hanno portato a una rinascita della tossicologia molecolare. I set di dati tossicogenomici, provenienti da studi sia in vivo che in vitro, stanno crescendo in modo esponenziale, fornendo una vasta gamma di informazioni sulla regolazione delle vie di stress a livello di trascrittoma. Attraverso tali studi, stiamo ora iniziando ad apprezzare la diversità e la complessità delle risposte biologiche agli xenobiotici. In questa recensione, miriamo a consolidare e riassumere i principali percorsi molecolari governati da fattori di trascrizione tossicologicamente rilevanti. Sta diventando chiaro che diverse entità chimiche possono causare stress ossidativo, genotossico e proteotossico, che inducono risposte cellulari nel tentativo di ripristinare l'omeostasi. I principali tra i percorsi di risposta coinvolti sono NFE2L2 (Nrf2), NFE2L1 (Nrf1), p53, il fattore di shock termico e la risposta proteica spiegata. Inoltre, esistono meccanismi più specifici in cui gli xenobiotici agiscono come ligandi, inclusi il recettore aril idrocarburo, il fattore di trascrizione metal-reattivo-1 e la famiglia dei recettori nucleari dei fattori di trascrizione. Altri percorsi, inclusi i fattori di trascrizione immunomodulatori NF-κB e STAT insieme al fattore di trascrizione inducibile dall'ipossia HIF, sono anche implicati nelle risposte cellulari all'esposizione agli xenobiotici. Un aspetto meno specifico ma ugualmente importante del danno cellulare controllato dall'attività trascrizionale è la perdita dell'espressione genica tessuto-specifica, con conseguente dedifferenziazione delle cellule bersaglio e compromissione della funzione tissutale. Qui, esaminiamo questi percorsi e i geni che regolano al fine di fornire una panoramica di questo campo in crescita della tossicologia molecolare."}
23411243|Indagine sull'effetto di gelatina, albumina e microfiltrazione a flusso incrociato sulla composizione fenolica del Pinotage vino.", "Astratto": "E' stato studiato l'effetto della chiarifica e della microfiltrazione a flusso incrociato sulla composizione fenolica del vino rosso. Sia la chiarificazione della gelatina (G) che dell'albume d'uovo (EA) hanno ridotto significativamente il grado medio di polimerizzazione (mDP) di tannino rispettivamente del 26,4% e del 25,2%, rispetto al controllo (C). Anche la microfiltrazione a flusso incrociato (CF) ha ridotto significativamente l'mDP del 25%. Pertanto, gli agenti chiarificanti e la microfiltrazione a flusso incrociato hanno rimosso selettivamente i fenoli altamente polimerizzati. Dopo 3,5 mesi di affinamento in bottiglia, le differenze tra i diversi trattamenti e il controllo sono diminuite. La CF ha avuto l'effetto più significativo sul flavan-3-ol e fenolo polimerico (tannino) contenuto dei vini rispetto al controllo seguito da chiarifica G. I trattamenti CF ed EA hanno ridotto significativamente il contenuto totale di pigmenti rispetto a C. CF era anche l'unico trattamento che poteva essere distinto dagli altri trattamenti mediante analisi sensoriale. Tutti i trattamenti hanno migliorato la limpidezza dei vini con la microfiltrazione a flusso incrociato che ha il maggiore effetto."}
23624852|Area tegmentale ventrale α6β2 nicotinico acetilcolina recettori modulano la fase dopamina rilascio nel nucleo del nucleus accumbens.", "Astratto": "RAZIONALE: La segnalazione di fase dopamina (DA) è alla base dell'apprendimento della ricompensa. Gli input colinergici e glutamatergici nell'area tegmentale ventrale (VTA) sono cruciali per modulare l'attività di scoppio di scoppio e il successivo rilascio di DA fasico nel nucleus accumbens (NAc), ma i sottotipi di recettori nicotinici VTA specifici che regolano il rilascio di DA fasico non sono stati identificati. OBIETTIVO: L'obiettivo era determinare il ruolo dei recettori VTA N-metil-D-aspartato (NMDAR) e sottotipi specifici di nicotinico recettori dell'acetilcolina (nAChRs) nella regolazione del rilascio di DA fasico nel core NAc. METODI: La voltammetria ciclica a scansione rapida nei ratti anestetizzati è stata combinata con la micro-infusione intra-VTA per valutare la capacità dei farmaci glutamatergici e colinergici di modulare il rilascio di DA fasico stimolato nel nucleo NAc. RISULTATI: il blocco di VTA NMDAR con AP-5 è diminuito, mentre l'attivazione di VTA NMDAR con NMDA è aumentata Rilascio DA fasico di picco NAc. La somministrazione intra-VTA dell'antagonista nAChR non specifico mecamilamina ha prodotto una diminuzione persistente del rilascio di DA in fase. L'infusione dell'antagonista α6-selettivo α-conotossina MII (α-ctx MII) ha prodotto una forte, ma transitoria diminuzione della DA fasica, mentre l'infusione di dosi selettive dell'antagonista α4β2-selettivo, diidro -beta-eritroidina, o l'antagonista α7, metillicaconitina, non ha avuto alcun effetto. La co-infusione di AP-5 e α-ctx MII ha prodotto una diminuzione della DA fasica simile come entrambi i farmaci da soli, senza alcun effetto additivo. CONCLUSIONI: I risultati suggeriscono che i VTA α6β2 nAChR, ma non α4β2 o α7 nAChR, regolano il rilascio di DA nel nucleo NAc e che i recettori VTA α6β2 nAChR e NMDA agiscono in un sito o bersaglio comune per regolare la segnalazione DA fasica NAc."}
23194824|Chrysin sopprime la cancerogenesi renale attraverso il miglioramento dell'iperproliferazione, dello stress ossidativo e dell'infiammazione: ruolo plausibile di NF-κB .", "Astratto": "Flavonoid è una ricca fonte di polifenolici composti e possiedono quindi spiccate proprietà antiossidanti e antinfiammatorie. Lo scopo di questo studio era di determinare l'efficacia della crisina; un flavonoide bioattivo come agente antitumorale. Il cancro renale è stato iniziato con una singola iniezione intraperitoneale (ip) di N-nitrosodietilamina (DEN 200 mg/kg peso corporeo) e promossa dalla somministrazione bisettimanale di nitrilotriacetato ferrico (Fe-NTA) 9 mg Fe/kg di peso corporeo per 16 settimane. Nel presente studio riportiamo gli effetti chemiopreventivi di crisina contro (Fe-NTA) stress ossidativo renale indotto, infiammazione, risposta iperproliferativa e carcinogenesi renale a due stadi. Per accertare il meccanismo molecolare implicato nell'attività promotrice antitumorale della crisina, è stato studiato il suo effetto sui marcatori di promozione e infiammazione del tumore:  ornitina attività decarbossilasi (ODC), antigene nucleare cellulare proliferante (PCNA), ossido nitrico sintasi (iNOS) e ciclo-ossigenasi -2 (COX-2) e sui livelli di citochine proinfiammatorie interleuchina-6 (IL-6), fattore di necrosi tumorale-α (TNF-α) e prostaglandina E(2) (PGE(2)). Il pretrattamento di animali con crisina ad entrambe le dosi (20 e 40 mg/kg di peso corporeo) ha inibito tutto notevolmente. Inoltre, Fe-NTA migliora la perossidazione lipidica renale, con concomitante riduzione del contenuto ridotto di glutatione ( GSH), enzimi antiossidanti ed enzimi metabolizzatori di fase II. Induce marcatori di tossicità sierica, vale a dire, sangue urea azoto (BUN), creatinina e lattato deidrogenasi (LDH). Il trattamento profilattico di animali con crisina prima che la somministrazione di Fe-NTA fosse efficace nella modulazione dell'ossidazione e marcatori di danno renale e ha determinato la diminuzione del danno mediato da Fe-NTA. Questi risultati suggeriscono crisina come efficace agente chemiopreventivo con la capacità di ostruire DEN iniziato e DEN ^^^^^_FORMULA_>Fe-NTA ha promosso il cancro renale nel modello di ratto."}
23468189|Benzenesulfonamidi: una classe unica di inibitori del recettore delle chemochine di tipo 4.", "Astratto": "Il l'interazione di CXCR4 con CXCL12 (SDF-1) svolge un ruolo fondamentale nelle metastasi del cancro facilitando l'homing delle cellule tumorali nei siti metastatici. Sulla base del nostro lavoro precedentemente pubblicato sugli antagonisti CXCR4, abbiamo sintetizzato una serie di arilsulfonamidi che inibiscono l'interazione CXCR4/CXCL12. Analoghe bioattività sono state valutate con l'affinità di legame e i saggi di invasione di Matrigel. La modellazione al computer è stata impiegata per valutare una selezione dei nuovi analoghi ancorati nella struttura a raggi X CXCR4 e per razionalizzare le discrepanze tra l'affinità e i saggi in vitro di Matrigel. Un composto di piombo mostra una potenza nanomolare nel test di affinità di legame (IC(50)=8,0 nM) e nel test di invasione di Matrigel (blocco dell'invasione del 100% a 10 nM). Questi dati dimostrano che benzensulfonamidi sono una classe unica di inibitori CXCR4 ad alta potenza."}
23210706|catecolo-iniziato polieteri : ligandi idrofili multifunzionali per la PEGilazione e funzionalizzazione di ossido metallico nanoparticelle.", "Astratto": "Bifunzionale CA-PEG (catechol-poli(glicole etilenico)) e CA multifunzionale -PEG-PGA/PEVGE (poli(glicidilammina)/poli(etilenglicole vinilglicidil etere)) vengono introdotti ligandi per la funzionalizzazione e solubilizzazione di nanoparticelle. Polimeri sintonizzabili con polidispersità <1,25 e pesi molecolari nell'intervallo 500-7700 g mol(-1) contenenti una frazione catecolo per la coniugazione a <^^^^^ Sono state preparate _FAMILY_>ossido metallico nanoparticelle. I ligandi funzionali PEG sono stati sintetizzati a partire dal acetonide protetto catecolo iniziatore 2,2-dimetil-1,3-benzodiossolo-5-propanolo (CA-OH) per polimerizzazione ossianionica. CA-OH è stato utilizzato sia per l'omopolimerizzazione di ossido di etilene (EO) che per la copolimerizzazione con epossidi N,N-diallil glicidil ammina (DAGA), rilasciando gruppi amminici primari e etilene glicole vinilglicidil etere (EVGE), esibendo un doppio legame per reazioni di tipo click, per generare CA-PEG e CA-PEG-PGA/PEVGE. Dimostriamo il potenziale dei ligandi funzionali legandosi a MnO nanoparticelle, rendendo le nanoparticelle PEGilate altamente stabili in ambiente acquoso. Inoltre, l'indirizzabilità dei gruppi funzionali è stata dimostrata, ad esempio, mediante accoppiamento con isotiocianato di fluoresceina (FITC), per consentire il monitoraggio ottico del destino delle nanoparticelle nei sistemi biologici."}
23419834|Un derivato  kavalactone inibisce l'induzione di iNOS stimolata da lipopolisaccaridi e NO produzione attraverso l'attivazione della segnalazione Nrf2 nelle cellule microgliali BV2.", "Astratto": "La neuroinfiammazione e lo stress ossidativo sono coinvolti nella patogenesi di malattie neurodegenerative come il morbo di Alzheimer e il morbo di Parkinson. Di derivazione naturale kavalactones isolati da Piper methysticum (Piperaceae) hanno mostrato effetti neuroprotettivi Abbiamo precedentemente riportato che un kavalactone chimicamente sintetizzato derivato, 2',6'-dicloro-5-metossimetil-5,6-deidrokawaina (composto 1) protegge dallo stress ossidativo neuronale indotto morte cellulare attraverso l'attivazione della segnalazione Nrf2. Nel presente studio, abbiamo esaminato l'effetto del composto 1 sulla neuroinfiammazione. Nelle cellule microgliali BV2, il composto 1 ha fortemente inibito lo stimolo LPS induzione di iNOS e NO produzione, ma non ha influenzato l'induzione di COX2 stimolata da LPS. A 6 ore dopo il challenge con LPS, quando l'induzione di iNOS non era chiaramente visibile, il trattamento con LPS o il solo composto 1 ha aumentato l'espressione di eme ossigenasi 1 (HO-1) la cui trascrizione è regolato da Nrf2. Quando trattato con entrambi, il composto 1 ha migliorato l'induzione di HO-1 stimolata da LPS, che era più evidente a 24 ore dopo il trattamento con LPS. Inoltre, l'attivazione stimolata da LPS della segnalazione Nrf2 e la traslocazione nucleare di Nrf2 sono state potenziate dal composto 1. Il meccanismo mediante il quale la segnalazione Nrf2 attivata dal composto 1 doveva essere una modifica covalente del sulfidrile gruppi di Keap1 da un gruppo α,β-carbonile insaturo presente nel composto 1. Trattamento con emin , un induttore HO-1, e con [Ru(CO)3Cl2]2, un CO donatore, diminuzione dell'induzione di iNOS stimolata da LPS e NO produzione. Al contrario, il knockdown dell'espressione di HO-1 mediato da siRNA ha ridotto l'effetto inibitorio del composto 1 sull'induzione di iNOS stimolata da LPS e sulla produzione di NO. Il composto 1 ha inibito la fosforilazione di ERK stimolata da LPS dopo il trattamento con LPS. Infine, il composto 1 ha soppresso la produzione di NO stimolata da LPS/IFN-γ nelle cellule microgliali primarie. Questi risultati suggeriscono che il composto 1 è in grado di inibire l'induzione di iNOS stimolata da LPS e la produzione di NO attraverso l'attivazione della segnalazione Nrf2 e l'induzione di HO-1 nelle cellule microgliali. Presi insieme, il composto 1 ha il potenziale per ridurre la neuroinfiammazione e lo stress ossidativo nelle malattie neurodegenerative attraverso l'attivazione della segnalazione Nrf2."}
22918703|CCAAT/proteina omologa di legame Enhancer sensibilizza a SU5416 modulando il segnale p21 e PI3K/Akt pathway nelle cellule di carcinoma tiroideo anaplastico FRO.", "Astratto": "SU5416, inibitore del recettore del fattore di crescita delle cellule endoteliali vascolari, sopprime l'angiogenesi, la crescita, la proliferazione indotta dall'ipossia e metastasi nelle cellule tumorali. CCAAT/proteina-omologo legante il potenziatore (CHOP) ha ruoli chiave nella regolazione della crescita e della sopravvivenza. Nel presente studio, abbiamo valutato gli effetti di SU5416 sulla sopravvivenza cellulare, sulla via del segnale p21 e PI3K/Akt nelle cellule di carcinoma anaplastico della tiroide (ATC) FRO. Inoltre, abbiamo studiato i ruoli di CHOP nella sopravvivenza cellulare in condizioni di trattamento con SU5416 in cellule FRO ATC. Dopo il trattamento con SU5416, la vitalità cellulare, i livelli delle proteine PARP-1 e della caspasi-3 non sono stati modificati. I livelli di proteina p53 e p27 sono diminuiti mentre i livelli di proteina p21 sono aumentati. Fosfo-I livelli di proteina Akt non sono stati alterati. Nella situazione trattata con SU5416, la vitalità cellulare non era diversa prima e dopo la somministrazione di p21 siRNA o di LY294002 mentre è stato ridotto dopo la co-somministrazione di p21 siRNA e LY294002. Rispetto al solo trattamento con SU5416, la vitalità cellulare è stata ridotta con il plasmide CHOP ma è rimasta invariata con siRNA CHOP. I livelli di proteine PARP-1 e caspasi-3 con il plasmide CHOP erano elevati mentre i livelli di proteine con siRNA CHOP erano simili. Mentre la trasfezione del plasmide CHOP ha diminuito i livelli di p21 e fosfo-Akt, la trasfezione di siRNA CHOP non ha alterato i livelli proteici. In conclusione, questi risultati suggeriscono che CHOP può sensibilizzare le cellule FRO ATC a SU5416 inibendo così la sopravvivenza cellulare modulando la via del segnale p21 e PI3K/Akt. Inoltre, questi risultati implicano che CHOP potrebbe essere un possibile candidato come fattore chemiosensibilizzante per l'induzione della citotossicità nelle cellule ATC esposte a SU5416."}
22417089|Grewialin e optivanin nuovo costituenti dalla corteccia del gambo di Grewia optiva Drummond ex Burret (Tiliaceae).", "Astratto": "Studi sui costituenti chimici della corteccia del gambo di Grewia optiva hanno portato all'isolamento di due nuovi composti, grewialin (1) e optivanin (2), insieme a tre costituenti noti che non erano stati finora segnalati da questa specie. Le strutture dei nuovi costituenti sono state chiarite da studi spettrali inclusi esperimenti NMR 1D e 2D (HSQC, HMBC, COSY, NOESY e J-resolved) e analisi di dati spettroscopici HR EI-MS, come 2S*-(3-idrossi-4-metossifenil)-3R*-metil-2H-[1,4]-diossina [2,3]-cromen-7(3H)-one (1); a cumarinolignan e 3-idrossi-1-(3-idrossi-4-metossifenil) propan-1-one (2). I composti noti sono stati identificati come β-sitosterolo, stigmasterolo e lupeolo confrontando i loro dati spettrali con quelli riportati in letteratura."}
23411242|Diffusività dell'umidità nei materiali alimentari.", "Astratto": "Questo articolo indaga se la diffusione dell'umidità può essere prevista per i materiali alimentari. Ci concentriamo in particolare su miscele di glucosio omopolimeri e acqua. Le previsioni si basano su tre teorie: (1) la relazione Darken, che collega la diffusività reciproca alle diffusività del sé, (2) la relazione Stokes-Einstein generalizzata per la diffusività del sé soluto e (3) la teoria del volume libero per il sé dell'acqua diffusività. Utilizzando i dati di letteratura ottenuti per l'intera classe di glucosio omopolimero, dimostriamo che queste teorie prevedono la diffusività dell'umidità per l'intero intervallo di frazioni di volume, da zero a uno, e un'ampia gamma di temperature. Inoltre, mostriamo che le teorie valgono ugualmente per altri biopolimeri idrofili che si trovano negli alimenti. Nel regime concentrato, tutti i dati sperimentali collassano in un'unica curva. Questo comportamento universale nasce perché questi biopolimeri formano una rete legata idrogeno, dove le molecole d'acqua si muovono attraverso il riarrangiamento del volume libero."}
23414067|Caratterizzazione spettroscopica e isomeria costituzionale e rotazionale di ClC(O)SCN e ClC(O)NCS.", "Astratto": "Clorocarboniltio- e isotiocianato (ClC(O)SCN e ClC(O)NCS) sono stati isolati e caratterizzati mediante IR (Ar matrice, gas), Raman (liquido), (13)C spettroscopie NMR e UV-visibile. Studi vibrazionali e di chimica quantistica suggeriscono la presenza dei syn e anti conformers (gruppo SCN rispetto al C═O legame) in fase gas per entrambi gli isomeri costituzionali. syn-ClC(O)SCN è preferito da ΔH° (anti/syn) = 1,3(0,3) kcal mol(-1). La struttura allo stato solido di ClC(O)SCN è stata determinata mediante analisi di diffrazione di raggi X a cristallo singolo a bassa temperatura. Il solido cristallino è costituito esclusivamente da molecole nella conformazione sin. D'altra parte, l'anti forma è più stabile per l'isomero ClC(O)NCS. La struttura di ClC(O)NCS e la sua composizione conformazionale sono state determinate mediante diffrazione di elettroni gassosi. È stata rilevata un'insolita barriera energetica a basso syn → anti interconversione di 0,98 (0,15) kcal mol(-1) per ClC(O)NCS a temperature criogeniche. È stata studiata la fotochimica di entrambi gli isomeri costituzionali isolati nel solido argon a 15 K. Il riarrangiamento di ClC(O)SCN in ClC(O)NCS è stato osservato nel clean liquido e sotto irraggiamento UV-vis di ClC(O)SCN isolato in solido argon. Le proprietà sono state discusse in termini di struttura elettronica di valenza, inclusa l'analisi dello spettro fotoelettronico He(I) di ClC( O)SCN."}
23483103|L'induzione dell'apoptosi mediata dai mitocondri nelle cellule tumorali da parte di rutenio(ii) complessi asimmetrici.", "Astratto": "Quattro rutenio(ii) complessi asimmetrici, [Ru(bpy)2(PAIDH)](2+ ) (bpy = 2,2'-bipiridina , PAIDH = 2-piridil-1H-antra[1,2-d]imidazolo-6,11-dione, ), [Ru(phen)2(PAIDH)](2+) (phen = 1,10-fenantrolina, ), [Ru(dmp)2(PAIDH)] (2+) (dmp = 4,7-dimetil-1,10-fenantrolina , ) e [Ru(dip)2(PAIDH)](2+) ( dip = 4,7-difenil-1,10-fenantrolina, ), sono stati sintetizzati e caratterizzati.Questi complessi si sono mostrati potenti antiprol attività di iferazione contro varie linee cellulari tumorali e aveva un'elevata selettività tra cellule tumorali e cellule normali. Le cellule HeLa hanno mostrato la più alta sensibilità al complesso, rappresentando il maggiore assorbimento cellulare. È stato dimostrato che il complesso si accumula preferenzialmente nei mitocondri delle cellule HeLa e induce l'apoptosi attraverso la via mitocondriale, che coinvolge la generazione di ROS, la depolarizzazione del potenziale della membrana mitocondriale e l'attivazione dei membri della famiglia di Bcl-2 e caspasi. Questi risultati hanno dimostrato che l'apoptosi delle cellule tumorali indotta dal complesso agendo sulle vie mitocondriali."}
23142710|Superossido l'anione media la down-regolazione della L-selectina indotta dai farmaci antinfiammatori non steroidei in neutrofili umani.", "Astratto": "I farmaci antinfiammatori non steroidei (FANS) inducono la dispersione della L-selectina nei neutrofili umani attraverso un meccanismo ancora non ben compreso. In questo lavoro abbiamo studiato sia l'effetto funzionale dei FANS sull'interazione dinamica neutrofili/cellule endoteliali, sia il potenziale coinvolgimento di specie reattive ossigeno (ROS) nei FANS -down-regulation mediata della L-selectina. Quando i neutrofili umani sono stati incubati con diclofenac, è stata osservata una significativa riduzione del numero di cellule che rotolavano sulle cellule endoteliali attivate. FANS differenti (acido flufenamico, acido meclofenamico, diclofenac , indometacina, nimesulide, flurbiprofen, meloxicam, fenilbutazone, piroxicam, ketoprofene e aspirina) ha causato un aumento variabile della concentrazione di ROS intracellulare dei neutrofili, che era inversamente proporzionale al cambiamento prodotto nell'espressione della superficie della L-selectina. La pre-incubazione dei neutrofili con superossido dismutasi, ma non con la catalasi, ha mostrato sia un significativo effetto protettivo sulla down-regolazione della L-selectina indotta da diversi FANS sia un effetto ridotto di diclofenac sul rollio dei neutrofili. È interessante notare che diclofenac e acido flufenamico ma non piroxicam ha aumentato significativamente la produzione di anioni extracellulari superossido da parte dei neutrofili e l'inibizione di nicotinamide adenin dinucleotide fosfato (NADPH)-attività ossidasica con difenileneiodionio ha impedito il down- regolazione della L-selectina da parte di diclofenac. In accordo con questi risultati, i neutrofili di pazienti con malattia granulomatosa cronica, una malattia ereditaria in cui i neutrofili mostrano una ridotta capacità di formare superossido radicali, hanno mostrato un basso regolazione della L-selectina (IC50: 15,3 μg/ml) rispetto ai controlli normali (IC50: 5,6 μg/ml) in risposta a diclofenac. CONCLUSIONE: Un gruppo di FANS è in grado di interferire con la capacità dei neutrofili di interagire con le cellule endoteliali innescando la dispersione della L-selectina attraverso il NADPH-ossidasi-dipendente generazione di superossido anione sulla membrana plasmatica."}
22695309|Regolazione dell'espressione genica nelle cellule di cancro alla prostata umana con promotori costruiti artificialmente che vengono attivati in risposta alla stimolazione ultrasonica.", "Astratto": "Abbiamo scelto promotori che rispondono alla sonicazione in Cellule LLNCap, una linea cellulare di cancro alla prostata, da una libreria composta da frammenti di DNA costruiti collegando la sequenza TATA box a elementi cis combinati casualmente di fattori di trascrizione attivati in risposta alle radiazioni nelle cellule di cancro alla prostata. Quando un plasmide contenente il gene della luciferasi sotto il controllo di un promotore è stato trasfettato in cellule LLNCap e sonicato con ultrasuoni a 1 MHz a 0,5 W/cm(2), 10% DF per 60 secondi, 13 promotori hanno mostrato un miglioramento di oltre 10 volte rispetto al loro controparti senza sonicazione 12 ore dopo la sonicazione. Per quanto riguarda la loro reattività alla sonicazione, i due migliori promotori sono stati quindi confrontati con il clone 880-8, un derivato del clone 880 che è stato creato dall'introduzione casuale di mutazioni puntiformi e ha dimostrato di avere una risposta migliorata all'irradiazione di raggi X. Abbiamo quindi preso il clone 880-8 per ulteriori analisi poiché mostrava il massimo miglioramento della sonicazione, sebbene non statisticamente significativo rispetto agli altri. Successivamente, abbiamo impiegato un vettore di retrovirus e introdotto stabilmente il gene della luciferasi sotto il controllo del clone 880-8 nelle cellule LLNCap per stabilire una linea cellulare. Quando la linea cellulare è stata sonicata con ultrasuoni a 1 MHz a 0,5 W/cm(2), 10% DF per 60 secondi, l'espressione della luciferasi è stata migliorata fino a 14,8 volte 12 ore dopo la sonicazione. Abbiamo quindi stabilito un'altra linea cellulare sostituendo il gene della luciferasi con il gene fcy::fur, un gene suicida, e quando la linea cellulare è stata sonicata con ultrasuoni a 1 MHz a 0,5 W/cm(2), 10% DF per 60s, espressione del gene è stato potenziato, mostrando la massima espressione 12-24 ore dopo la sonicazione. Quando le cellule sono state incubate in un mezzo contenente 5-fluorocitosina, il rapporto di sopravvivenza cellulare è diminuito in modo dose-dipendente con 5-fluorocitosina solo dopo il trattamento con sonicazione, suggerendo che questo promotore potrebbe essere utilizzato per il controllo dell'espressione genica con gli ultrasuoni."}
23128353|Regolazione del ciclo cellulare mediante glucosamina in cellule epiteliali polmonari umane.", "Astratto": "Epiteliali vie aeree le cellule svolgono un ruolo importante contro l'intrusione di agenti patogeni. La glucosamina, un composto supplementare comunemente usato, ha recentemente iniziato a essere considerata una potenziale molecola antinfiammatoria. Questo studio mirava a scoprire come la glucosamina influisca sulla proliferazione cellulare nelle cellule epiteliali alveolari umane (A549) e nelle cellule epiteliali bronchiali (HBEC). Con il test di esclusione trypan blue, abbiamo osservato che glucosamina (10, 20, 50 mM ) ha causato una diminuzione del numero di cellule a 24 e 48 h; con un'analisi citometrica a flusso, abbiamo anche notato un aumento dell'accumulo di cellule all'interno della fase G(0)/G(1) a 24 h e l'induzione dell'apoptosi tardiva a 24 e 48 h da glucosamina (10, 20, 50 mM) in cellule A549 e HBEC. L'esame della fosforilazione nella proteina del retinoblastoma (Rb), abbiamo riscontrato un effetto inibitorio di glucosamina a 20 e 50 mM. La glucosamina a 50 mM ha dimostrato di elevare sia l'mRNA che l'espressione proteica di p53 e eme ossigenasi-1 (HO-1), ma ha anche causato una riduzione dell'espressione della proteina p21. Inoltre, glucosamina ha attenuato la stabilità della proteina p21 attraverso il percorso proteolitico proteasomico, oltre a indurre l'accumulo nucleare di p21. Complessivamente, i nostri risultati suggeriscono che una dose elevata di glucosamina può inibire la proliferazione cellulare attraverso l'apoptosi e disturbare la progressione del ciclo cellulare con un arresto a G(0)/G(1 ) e che ciò avvenga, almeno in parte, mediante una riduzione della fosforilazione di Rb insieme alla modulazione dell'espressione di p21, p53 e HO-1 e all'accumulo di p21 nucleare."}
23414837|Triazolo e imidazo diidropirazolopirimidina potassio antagonisti del canale.", "Astratto": "C6 amido e benzimidazolo diidropirazolopirimidine erano potenti e selettivi bloccanti della corrente IKur. Vengono descritte le sintesi e il SAR per le serie C6 triazolo e imidazo diidropirazolopirimidine. Il trifluorometilcicloesil N(1) triazolo, composto 51, è stato identificato come un potente e selettivo inibitore del Kv1.5 con una farmacocinetica e un profilo di responsabilità accettabili."}
23266730|Analisi fitochimica dei triterpenoidi con citotossicità e proprietà di induzione del QR dal seme di tè totale saponina di Camellia sinensis.", "Astratto": "Il seme di tè saponina triterpenica (TS) da Camellia sinensis mostra una migliore attività antitumorale in vivo nei topi ICR impiantati con S180 e un'attività di induzione QR per le cellule hepa lclc7 rispettivamente rispetto al seme di tè totale saponina (TTS) , idrolizzato del TTS e semi di tè glicosidi flavonoidi (TF). Mediante isolamento bio-guidato, la frazione TS è stata separata e sette componenti principali sono stati purificati e identificati come teasaponina E1 (1),  teasaponina E2 (2), teasaponina C1 (3), assamsaponina C (4), teasaponina H1 (5), teasaponina A9 (6 ), e teasaponina A8 (7), tra cui i composti 4 e 5 sono stati isolati per la prima volta da questo genere. Il test biologico antitumorale dei composti isolati ha mostrato che i composti 1, 2 e 3 esibivano potenziali attività contro le linee cellulari tumorali umane K562 e HL60. Inoltre, il composto 1 (il costituente principale con un contenuto di massa superiore all'1%) ha mostrato una significativa attività di induzione del QR con un valore IR di 4,2 a 4μg/ml. Quindi si può concludere che i semi di tè, in particolare il composto 1 (teasaponina E1) potrebbero essere usati come agente antitumorale e come agente di chemioprevenzione del cancro. La relazione preliminare struttura-attività nell'attività antitumorale e nell'attività di induzione QR delle saponine del tè  è stata brevemente discussa."}
23134486|Regolazione della glicogeno sintasi dal muscolo scheletrico dei mammiferi: una visione unificante della regolazione allosterica e covalente.", "Astratto": "È ampiamente accettato che un'attivazione insufficiente stimolata dall'insulina della sintesi del glicogeno muscolare è una delle componenti principali del diabete mellito non insulino-dipendente (tipo 2). La glicogeno sintasi, un enzima chiave nella sintesi del glicogeno muscolare, è ampiamente regolata, sia a livello allosterico (da glucosio-6-fosfato, ATP  e altri) e in modo covalente (per fosforilazione). Sebbene la glicogeno sintasi sia un argomento di intenso studio da oltre 50 anni, la sua caratterizzazione cinetica è stata confusa dal suo gran numero di stati di fosforilazione. Rimangono interrogativi sulla funzione della regolazione della glicogeno sintasi e sull'importanza relativa della modifica allosterica e covalente nell'adempimento di questa funzione. In questa recensione, consideriamo sia gli studi cinetici precedenti sia gli studi sulla mutagenesi sito-diretto e sulla struttura cristallina più recenti in una discussione qualitativa dettagliata degli effetti della regolazione sulla cinetica della glicogeno sintasi. Proponiamo che la modifica allosterica e covalente della glicogeno sintasi possa essere descritta da un modello di Monod-Wyman-Changeux in termini di cambiamenti apparenti a L, la costante di equilibrio per la transizione tra i conformeri T e R. Poiché, ad eccezione di L, tutti i parametri di questo modello sono indipendenti dallo stato di fosforilazione della glicogeno sintasi, viene eliminata la necessità di determinare i parametri cinetici per tutti i possibili stati; deve essere stabilita solo la relazione tra uno stato particolare e L. Concludiamo suggerendo che rinnovati sforzi per caratterizzare la relazione tra fosforilazione e cinetica della glicogeno sintasi sono essenziali al fine di ottenere una migliore comprensione quantitativa della funzione di regolazione della sintesi del glicogeno. Il modello che proponiamo può rivelarsi utile in tal senso."}
22961427|L'influenza del pH su fosfatidiletanolammina monostrato all'interfaccia aria/soluzione acquosa.", "Astratto": "È stata studiata la dipendenza della tensione interfacciale di un monostrato di fosfatidiletanolammina (PE) dal pH della soluzione acquosa. Un'equazione teorica è derivata per descrivere questa dipendenza. Viene presentato un modello semplice dell'influenza del pH sul monostrato fosfatidiletanolammina sulle catene aria/idrofobiche del PE. I contributi delle forme additive fosfatidiletanolammina (sia valori di tensione interfacciale che valori di area molecolare) dipendono dal pH. I valori di tensione interfacciale e i valori di area molecolare per PEH(+) e PEOH(-) sono state calcolate le forme di fosfatidiletanolammina. Il modello ipotizzato è stato verificato sperimentalmente. I risultati sperimentali concordavano con quelli derivati dall'equazione teorica in un'intera gamma di valori di pH."}
23505966|Cell Durotaxis on Polyelectrolyte Multilayers with Photogenerated Gradients of Modulus.", "Astratto": "Behaviors of rat aortic smooth muscle (A7r5) and human osteosarcoma (U2OS) cell on photo - sono stati studiati multistrati polielettrolitici reticolati (PEMU) con moduli uniformi o gradienti di moduli. I PEMU sono stati costruiti strato per strato con il policatione poly(allylamine hydrochloride) (PAH) e un polianione poly(acrylic acid) (PAA) che è stato modificato con fotoreattivo 4-(2-idrossietossi)benzofenone (PAABp). PEMU con uniformi e gradienti di modulo diversi sono stati generati variando il tempo di esposizione uniforme alla luce ultravioletta e dall'esposizione attraverso filtri a gradiente di densità ottica. L'analisi dell'adesione, della morfologia, dell'organizzazione del citoscheletro e della motilità delle cellule sui PEMU ha rivelato che le cellule A7r5 hanno stabilito un orientamento polarizzato verso l'aumento del modulo su gradienti di modulo poco profondo (circa 4,7 MPa mm(-1)) e durotassato verso regioni più rigide su gradienti più ripidi (circa 55 MPa mm(-1)). Al contrario, le cellule U2OS hanno mostrato scarso orientamento o durotassi sui gradienti del modulo. Questi risultati dimostrano l'utilità delle PEMU fotoreticolate per dirigere il comportamento delle cellule vascolari e degli osteoblasti, una potenziale applicazione per i rivestimenti PEMU su impianti biomedici."}
23409715|Macrocicli a base di peptidi: inibitori selettivi dell'istone deacetilasi con attività antiproliferativa.", "Astratto": "Gli inibitori dell'istone deacetilasi (HDACi) sono stati studiati con entusiasmo come una nuova generazione di chemioterapici per tumori solitamente chiamati come terapie epigenetiche. È stato scoperto che le deacetilasi istoniche influenzano la funzione cellulare catalizzando la rimozione dei gruppi acetil da ε-N-lisina acetilata residui di diversi substrati proteici inclusi istoni, fattori di trascrizione, α-tubulina e importatori nucleari. I peptidi ciclici rappresentano la classe più strutturalmente complicata e diversificata di inibitori della deacetilasi dell'istone. Ciascun sottotipo della famiglia dell'istone deacetilasi (HDAC) svolge un ruolo distinto nell'espressione genica e nei peptidi ciclici con il loro abbondante set di contatti di superficie, zinco gruppo di legame e macrociclico cap, può indirizzare l'enzima con precisione attraverso un'adeguata modulazione dell'assortimento configurazionale e strutturale aminoacido. Il presente articolo riassume lo stato attuale di diversi composti macrociclici a base di peptidi in fase di sviluppo come HDACi per il trattamento del cancro."}
22898212|Cresil saligenina fosfato produce più addotti su istidina<_^ libera ^^^^>, ma non forma un addotto sull'istidina 438 della butirrilcolinesterasi umana.", "Astratto": " Il cresil saligenina fosfato (CBDP) è un sospetto agente eziologico della 'sindrome aerotossica', che colpisce piloti, membri dell'equipaggio e passeggeri. CBDP è prodotto in vivo da isomeri orto-contenenti di tricresil fosfato (TCP), un componente dei lubrificanti per motori a reazione e dei fluidi idraulici. CBDP inibisce irreversibilmente la butirrilcolinesterasi (BChE) nel plasma umano formando addotti sul sito attivo serina (Ser-198). BChE inibito subisce l'invecchiamento per rilasciare saligenina e o-cresolo. Il sito attivo istidina (Suo-438) è stato ipotizzato per astrarre o-idrossibenzil frazione dall'addotto iniziale su Ser-198. Il nostro obiettivo era testare questa ipotesi. L'analisi spettrale di massa di CBDP BChE inibito digerito con Glu-C ha mostrato un o-idrossibenzil addotto (+106amu) su lisina 499, un residuo lontano dal sito attivo, ma non su Suo-438. Tuttavia, l'azoto dell'imidazolo anello di libero  l-istidina ha formato una varietà di addotti in reazione con CBDP, compreso il o-idrossibenzile  addotto, suggerendo che istidina-CBDP possono formarsi addotti su altre proteine."}
23339682|Valutazione degli effetti di IR e IPC sulle attività degli isoenzimi del citocromo P450 nei ratti mediante un approccio cocktail di cinque farmaci.", "Astratto": "Astratto Background e obiettivo: To valutare gli effetti dell'ischemia e della riperfusione (IR) e del precondizionamento ischemico (IPC) sulle attività metaboliche degli isoenzimi del citocromo P450 (CYP) nei ratti mediante un approccio cocktail di cinque farmaci. Metodi: l'approccio cocktail è stato utilizzato per valutare l'influenza di IR e IPC sulle attività di CYP1A2, CYP2C9, CYP2E1, CYP2D6 e CYP3A4, che sono state riflesse dalle modifiche dei parametri farmacocinetici di cinque farmaci sonda specifici: caffeina, clorzoxazone, tolbutamide, metoprololo e midazolam, rispettivamente. I ratti sono stati divisi casualmente in gruppi IR, IPC e sham, quindi è stata iniettata la miscela di cinque farmaci sonda. I campioni di sangue sono stati raccolti in una serie di punti temporali e le concentrazioni di farmaci sonda nel plasma sono state determinate mediante un metodo HPLC con rilevamento UV. I parametri farmacocinetici sono stati calcolati dal software di DAS 2.0. Risultati: I parametri tra cui t(1/2β), CLs, AUC, MRT e K(10) hanno mostrato una tendenza simile per entrambi i gruppi IR e IPC. Rispetto al gruppo sham, CL e K(10) di cinque farmaci sonda erano significativamente più bassi (p <0,05), AUC e t(1/2β) di cinque o alcuni farmaci sonda erano significativamente aumentati nei gruppi IR e IPC (p <0,05 ). Rispetto al gruppo IPC, i CL di cinque farmaci sonda erano diminuiti e l'AUC era significativamente aumentata nel gruppo IR (p <0,05). Conclusione: l'IR può diminuire in modo variabile le attività degli isoenzimi CYP nei ratti e questa diminuzione può essere attenuata dall'IPC."}
23383865|Isolamento di una valenza mista idruro di ferro: evidenza per uno spettatore  idruro in idrogeno catalisi evolutiva.", "Astratto": "La valenza mista diferro  hydrido complesso (μ-H)Fe2(pdt)(CO)2(dppv) 2 ([H1](0), dove pdt =1,3-propanditiolato e dppv =  cis-1,2-C2H2(PPh2)2), è stato generato dalla riduzione del diverso idruro [H1](+) usando decametilcobaltocene. L'analisi cristallografica mostra che [H1](0) conserva la stereochimica del suo precursore, dove si dppv il ligando si estende su due siti basali e l'altro si estende su posizioni apicali e basali. Il legame Fe---Fe si allunga a 2,80 da 2,66 Å, ma il Fe-P le obbligazioni cambiano solo leggermente. Sebbene le distanze Fe-H siano indistinguibili nel precursore, differiscono di 0,2 Å in [H1](0). Lo spettro di risonanza paramagnetica elettronica (EPR) in banda X rivela la presenza di due stereoisomeri, quello caratterizzato cristallograficamente e un contributo di circa il 10% da un secondo isomero simmetrico (sym) in cui entrambi dppv i ligandi occupano siti apicale-basi. La disposizione asimmetrica (non simmetrica) dei ligandi dppv si riflette nei valori di A((31)P), che vanno da 31 MHz per le fosfine basali a 284 MHz per la fosfina<_^^ apicale ^^^>. I calcoli della teoria del funzionale della densità sono stati impiegati per razionalizzare la struttura elettronica di [H1](0) e per facilitare la simulazione spettrale e l'assegnazione di parametri EPR inclusi (1)H e (31)P accoppiamenti iperfini. Gli spettri EPR di [H1](0) e [D1](0) dimostrano che l'orbitale molecolare singolarmente occupato è localizzato principalmente su Fe centro con il legame più lungo a H, cioè Fe(II )-H···Fe(I). L'accoppiamento all'idruro è A((1)H) = 55 e 74 MHz rispettivamente per unsym- e sym-[H1](0). Il trattamento di [H1](0) con H(+) fornisce 0,5 equiv di H2 e [H1](+). La riduzione di D(+) fornisce D2, lasciando il idruro ligando intatto. Questi esperimenti dimostrano che il ligando a ponte idruro in questo complesso è uno spettatore nell'evoluzione dell'idrogeno reazione."}
23256623|Caratterizzazione dei metaboliti in vitro della luotonina A nei microsomi epatici umani mediante elettrospray/spettrometria di massa tandem.", "Astratto": "1. L'attività farmacologica della luotonina A varia a seconda del tipo di gruppo funzionale e del sito di derivatizzazione. Per comprendere l'efficacia in vivo della luotonina A, il metabolismo in vitro della luotonina A è stato studiato nei microsomi epatici umani e nel citocromo P450 (CYP) espresso con cDNA ricombinante. 2. Incubazione di luotonina A con microsomi epatici umani riuniti in presenza di NADPH-generatori sistema ha portato alla formazione di quattro metaboliti e le strutture di ciascun metabolita sono state provvisoriamente caratterizzate sulla base di spettri di massa tandem elettrospray. 3. La principale via metabolica della luotonina A nei microsomi epatici umani era l'idrossilazione, con conseguente generazione di due mono-idrossile metaboliti (M1 e M2) e due di-idrossile metaboliti (M3 e M4). Il CYP1A2 era principalmente coinvolto nell'idrossilazione della porzione chinolone (M1 e M3), mentre il CYP3A4 era principalmente responsabile dell'idrossilazione della chinazolina porzione di luotonina A (M2 e M4) nei microsomi epatici umani."}
23424996|Proprietà reologiche e termoplasticità sintonizzabile della frazione fenolica ricca di bio-olio di pirolisi.", "Astratto": "In questo lavoro riportiamo la preparazione, la caratterizzazione e le proprietà di una frazione trattata termicamente derivata dalla lignina e ricca di fenolico (PRF) di bioolio di pirolisi del legno ottenuto per estrazione acetato di etile. Il PRF è stato caratterizzato per il comportamento viscoelastico e reologico utilizzando l'analisi meccanica dinamica (DMA) e la reologia di coni e piastre. È stato evidenziato un comportamento termoplastico unico. I PRF trattati termicamente acquisiscono un modulo elevato ma mostrano basse temperature del flusso termico che possono essere sistematicamente manipolate attraverso il pretrattamento termico. La perdita di sostanze volatili, le variazioni del peso molecolare e la temperatura di transizione vetrosa (Tg) sono state studiate utilizzando rispettivamente l'analisi termogravimetrica (TGA), la spettrometria di massa (MS) e la calorimetria differenziale a scansione (DSC). Vengono discussi i meccanismi alla base del comportamento termico e reologico per quanto riguarda le interazioni tra le nanoparticelle di lignina pirolitica presenti nel sistema e il ruolo dei materiali volatili nel determinare le proprietà del materiale somigliante per molti aspetti ai sistemi di sospensione colloidale. Le basse temperature del flusso termico e gli effetti termici reversibili possono essere attribuiti all'associazione di particelle di lignina pirolitiche dovute a interazioni intermolecolari che si rompono facilmente a temperature più elevate. Il comportamento termoplastico del PRF e della sua bassa Tg è di particolare interesse, poiché offre opportunità per l'applicazione di questa frazione in diverse tecnologie di lavorazione del fuso e adesive."}
23411332|Effetti dell'idrolizzato proteico di pesce e del trattamento gelo-disgelo sulle proprietà fisico-chimiche e gel dell'actomiosina naturale del merluzzo del Pacifico.", "Astratto": "Le proprietà dell'actomiosina naturale (NAM ) contenente il 2% o l'8% di idrolizzato proteico di pesce (FPH-2, FPH-8) o l'8% di saccarosio-sorbitolo miscela (SuSo) sono stati confrontati con il controllo NAM prima e dopo il trattamento di congelamento-scongelamento. L'idrofobicità superficiale del controllo e dell'FPH-2 è aumentata dopo il trattamento di congelamento-scongelamento, mentre quella dell'FPH-8 non è cambiata, il che può essere correlato a una maggiore termostabilità dell'actina e della miosina nell'FPH-8, come osservato dalla calorimetria a scansione differenziale. Il gel cotto di controllo congelamento-scongelamento aveva il 39% di umidità esprimibile dopo una perdita di cottura dell'8,5%, mentre i gel di congelamento scongelato SuSo, FPH-2 e FPH- 8 aveva un'umidità esprimibile significativamente inferiore (15-22%) e nessuna perdita di cottura. I gel di FPH-2 e FPH-8 congelati erano simili al gel di controllo non congelato per durezza, coesione e gommosità. Questo studio dimostra che l'FPH ha stabilizzato efficacemente la struttura e la funzione della proteina NAM durante il trattamento di congelamento-scongelamento."}
23538201|EZETIMIBE AUMENTA EEPATICA FERRO LIVELLI NEI topi alimentati con una dieta ricca di grassi.", "Astratto": "Evidenze accumulate suggeriscono che ezetimibe può essere un agente promettente per il trattamento dei grassi non alcolici malattie del fegato e steatoepatite (NAFLD/NASH). La flebotomia e la restrizione dietetica del ferro riducono le transaminasi sieriche nei pazienti con NAFLD/NASH. Studi recenti hanno dimostrato che esistono effetti reciproci tra il metabolismo dei lipidi e il metabolismo del ferro. Di conseguenza, gli effetti di ezetimibe sul metabolismo del ferro sono stati esaminati in topi alimentati con un dieta con o senza ferro. I topi C57BL/6 sono stati nutriti con le seguenti diete per 12 settimane. Esperimento 1:1) una dieta di controllo; C 2) C più ezetimibe (0,3 mg/giorno; 4 settimane); CE 3) una dieta ricca di grassi; H 4) H più ezetimibe; LUI. Esperimento 2: 1) C contenente ferro carbonilico (media; 22,4 mg/giorno; 6 settimane); CI 2) CI più ezetimibe; CIE 3) H contenente ferro carbonilico; CIAO 4) CIAO più ezetimibe; CIAO. Sangue, fegati e duodeno sono stati rimossi dopo 12 settimane. Nell'esperimento 1, i livelli epatici di ferro erano più alti in HE rispetto a H, mentre non c'era differenza tra C e CE. L'espressione epatica dell'mRNA del recettore 1 e 2 della transferrina, delle ferritine e dell'epcidina era aumentata più in CE rispetto a C e in HE rispetto a H. Nel duodeno, i livelli di mRNA di DMT1, ferritina H ed efestina erano aumentati in CE rispetto a C. Nell'esperimento 2 , le concentrazioni epatiche ferro erano più alte in HIE che in HI. L'espressione epatica dell'mRNA di ferritinaL ed epcidina era aumentata in HIE rispetto a HI. Nel duodeno, l'mRNA della ferritina L è stato aumentato in HIE rispetto a CIE. Ezetimibe indotto epatico ferro espressione del trasportatore di assorbimento nei topi alimentati con una dieta ricca di grassi, causando un aumento concentrazioni epatiche ferro."}
23395667|Fornitura di fattori di crescita da aggregati di particelle di idrogel per promuovere la rigenerazione tubulare dopo danno renale acuto.", "Astratto": "Consegna locale di fattori di crescita (GF) può accelerare la rigenerazione dei feriti tessuto, ma per molte applicazioni mediche, per il successo clinico sono necessari sistemi di somministrazione di GF iniettabili. Sono stati preparati e testati aggregati viscoelastici e iniettabili di particelle di idrogel di dimensioni micrometriche costituite da polietilenglicole (starPEG) ed eparina per la stimolazione paracrina sito-specifica della rigenerazione dei tessuti. L'eparina è stata utilizzata in quanto lega, protegge e rilascia numerosi GF. La somministrazione a base di idrogel del fattore di crescita dei fibroblasti di base (bFGF) e del fattore di crescita epidermico murino (EGF) è stata monitorata utilizzando un test di immunoassorbimento enzimatico (ELISA). bFGF è stato rilasciato lentamente a causa della sua elevata affinità con l'eparina mentre il rilascio significativamente più elevato dell'EGF vincolante non specifico è stato controllato solo dalla diffusione. Per studiare la somministrazione di GF in vivo, un idrogel caricato con EGF murino o bFGF è stato iniettato sottocapsularmente nel rene sinistro di topi con danno renale acuto sperimentale causato da glicerolo rabdomiolisi indotta . L'esame visivo ha confermato la stabilità sostenuta degli aggregati di gel iniettati durante la scala temporale dell'esperimento. Il numero di cellule epiteliali tubulari renali proliferanti è stato quantificato sia nel rene iniettato che nel rene controlaterale non iniettato. La somministrazione di bFGF da idrogel ha indotto un aumento significativo della proliferazione cellulare nel rene iniettato, sebbene siano stati osservati piccoli effetti anche nel rene non iniettato a causa di un effetto sistemico. La somministrazione di EGF ha fortemente aumentato la proliferazione cellulare per entrambi i reni, ma ha anche mostrato un effetto locale sul rene iniettato. L'idrogel senza GF caricati è stato utilizzato come controllo e non ha mostrato alcun aumento della proliferazione cellulare. I nostri risultati suggeriscono che questo nuovo sistema di idrogel starPEG-eparina può essere un approccio efficace per fornire GF localmente."}
23015541|Caffeina, estroversione e memoria di lavoro.", "Astratto": "La ricerca ha dimostrato che gli estroversi sono performanti un'attività di memoria di lavoro beneficia di più dalla caffeina rispetto agli introversi. Il presente studio mirava a replicare questo ed estendere le nostre conoscenze utilizzando una dose più bassa di caffeina (65 mg) e una serie di compiti relativi a diversi componenti della memoria di lavoro . Inoltre, sono stati inclusi compiti di valutazione della velocità psicomotoria e la codifica di nuove informazioni per determinare se le interazioni caffeina-estroversione fossero limitate ai compiti di memoria di lavoro. È stato utilizzato un design in doppio cieco, con 128 partecipanti assegnati in modo casuale a condizioni di caffè con caffeina o decaffeinato. I risultati hanno mostrato che caffeina interagiva con l'estroversione nella direzione prevista per il richiamo seriale e l'esecuzione di attività di memoria. Caffeina ha migliorato il tempo di reazione semplice e la velocità di codifica di nuove informazioni, effetti che non sono stati modificati dall'estroversione. Questi risultati suggeriscono possibili meccanismi biologici alla base degli effetti della caffeina sulle prestazioni cognitive."}
23209193|Applicazione dell'approccio ibrido basato sul concetto empirico e fisiologico per la predizione della farmacocinetica nell'uomo: utilità dell'esponente nella valutazione prospettica della prevedibilità.", "Astratto": "Abbiamo sviluppato un metodo ibrido per la previsione delle curve di concentrazione plasmatica-tempo nell'uomo integrando le differenze di specie nella clearance intrinseca in vitro (CL(int)) nell'approccio di Dedrick basato sul concetto di allometria. Con la previsione della clearance (CL) mediante ridimensionamento allometrico, prendere in considerazione CL(int) in vitro ha migliorato l'accuratezza e ridotto l'errore di piega medio da 2,72 a 1,99. Con l'approccio ibrido di applicare lo stesso concetto all'approccio Dedrick, la prevedibilità dei profili di concentrazione plasmatica è stata confrontata con i risultati dell'approccio Dedrick convenzionale e del modello farmacocinetico fisiologico utilizzando 15 composti con profili fisico-chimici e farmacocinetici di ampia portata. L'approccio ibrido ha mostrato la più alta prevedibilità tra i metodi esaminati. Per CL e il volume apparente di distribuzione allo stato stazionario (V(ss)), è stata valutata anche la relazione tra l'esponente dell'equazione allometrica e l'errore di piega con l'approccio ibrido. La relazione sembrava essere una curva a ferro di cavallo. Sei composti con esponenti compresi tra 0,7 e 1,1 sia per CL che per V(ss) [antipirina, caffeina, epiroprim, propafenone, teofillina e verapamil] hanno mostrato una maggiore prevedibilità. Tre composti con un esponente compreso tra 0,7 e 1,1 per CL hanno mostrato una migliore prevedibilità per CL e gli altri quattro composti sembravano mostrare una relazione simile tra l'esponente e la prevedibilità per V(ss). Questi risultati hanno indicato che l'esponente diventa un indice preliminare per speculare sulla prevedibilità. La combinazione dell'approccio ibrido e dell'esponente ci consente di disegnare in modo prospettico curve concentrazione-tempo nel plasma umano, con l'implicazione di una possibile accuratezza predittiva prima degli studi clinici."}
23160820|RBCK1, un'ubiquitina ligasi E3, interagisce e ubiquita il pregnane recettore X umano.", "Astratto": "Il pregnane recettore X (PXR, NR1I2) svolge un ruolo fondamentale nella disposizione e disintossicazione di numerose sostanze chimiche estranee ed endogene aumentando la trascrizione di numerosi target geni, inclusi gli enzimi e i trasportatori che metabolizzano i farmaci di fase I e II. Nel presente studio, lo screening a due ibridi di lievito ha identificato un'ubiquitina ligasi E3, RBCK1 (proteina a spirale ad anello-B-box-coiled-coil che interagisce con la protein chinasi C-1), come un pregnane umano <^^^^^ _^^^^^> Proteina che interagisce con il recettore X (hPXR). Studi di coimmunoprecipitazione hanno confermato l'interazione tra RBCK1 e hPXR quando entrambi erano espressi ectopicamente nelle cellule AD-293. Studi di mappatura del dominio hanno mostrato che l'interazione tra RBCK1 e hPXR coinvolge tutti i domini RBCK1. Dimostriamo inoltre che RBCK1 ubiquitina hPXR e questo può prendere di mira hPXR per la degradazione mediante il percorso dell'ubiquitina-proteasoma. La sovraespressione ectopica simultanea di RBCK1 e PXR ha ridotto i livelli di PXR nelle cellule AD-293 e questa diminuzione è stata inibita dall'inibitore proteasomico MG-132 (carbobenzossi-Leu-Leu-leucinale). Inoltre, la sovraespressione di RBCK1 ha ridotto i livelli endogeni di PXR nelle cellule HepG2. Di importanza importante, la sovraespressione ectopica e il silenziamento dell'RBCK1 endogeno negli epatociti umani primari hanno comportato una diminuzione e un aumento, rispettivamente, dei livelli di proteina PXR endogena e nell'induzione di geni bersaglio PXR da parte di rifampicina. Questi risultati suggeriscono che RBCK1 è importante per l'ubiquitinazione di PXR e può svolgere un ruolo nella sua degradazione proteasomica."}
23464759|Misurazione della lunghezza di scorrimento del flusso d'aria confinato su tre superfici lisce.", "Astratto": "Una misurazione sperimentale della lunghezza di scorrimento del flusso d'aria vicino a tre diverse superfici solide è presentata. Il substrato è stato guidato da un nanoposizionatore che si muoveva verso una sfera di vetro oscillante incollata a un cantilever di microscopia a forza atomica (AFM). È stata utilizzata una grande distanza di separazione per ottenere dati più efficaci. Il valore della lunghezza di scorrimento è stato ottenuto analizzando i dati di ampiezza e fase del cantilever. Le misurazioni mostrano che la lunghezza di scorrimento non dipende dall'ampiezza di oscillazione del cantilever. A causa della piccola differenza tra le lunghezze di scorrimento delle tre superfici, è stato utilizzato un metodo di analisi semplificato. I risultati mostrano che su superfici in vetro, grafite e mica le lunghezze dello slip sono 98, 234 e 110 nm, rispettivamente."}
23631538|Monitoraggio non distruttivo della scrematura di formulazioni a base di emulsione olio in acqua mediante risonanza magnetica.", "Astratto": "Abstract Un metodo non distruttivo per il monitoraggio la mantecazione di formulazioni a base di emulsioni è molto richiesta perché permette di comprenderne appieno i meccanismi di instabilità. Questo studio mirava a dimostrare l'utilità delle tecniche di risonanza magnetica (MR), tra cui l'imaging MR (MRI) e la spettroscopia MR (MRS), per valutare la stabilità fisico-chimica di formulazioni a base di emulsioni. Come campioni di prova sono state utilizzate emulsioni applicabili come base di pratiche creme per la pelle. La scrematura sostanziale è stata sviluppata mediante centrifugazione, che è stata quindi monitorata mediante risonanza magnetica. Lo strato di goccioline di olio scrematura e la fase acquosa sono stati chiaramente distinti mediante risonanza magnetica quantitativa misurando T1 e il coefficiente di diffusione apparente. I componenti in un volume selezionato nelle emulsioni potrebbero essere analizzati utilizzando MRS. Quindi, sono state testate emulsioni modello aventi diversi valori di equilibrio idrofilo-lipofilo (HLB) ed è stato determinato il valore HLB ottimale per una dispersione stabile. Inoltre, l'esame MRI consente di rilevare la formazione di scremature che si verificano in un tubo polietilene, comunemente utilizzato per i prodotti commerciali, senza perdere la qualità dell'immagine. Questi risultati indicano fortemente che le tecniche di risonanza magnetica sono strumenti potenti per valutare la stabilità fisico-chimica delle formulazioni a base di emulsioni. Questo studio darà un grande contributo allo sviluppo e al controllo di qualità delle formulazioni a base di emulsioni."}
23601402|Fortificazione volontaria del cibo con acido folico in Spagna: contributo previsto all'assunzione dietetica dei bambini come valutato con nuovi alimenti dati sulla composizione del folato.", "Astratto": "Il mercato spagnolo offre un numero significativo di acido folico (FA) alimenti volontariamente fortificati. Abbiamo analizzato FA e (6S)-5-metiltetraidrofolico ((6S) -5-CH3-H4PteGlu) contenuto nei cereali pronti (RTEC) (n=68) e nel latte vaccino (n=25) mediante un metodo HPLC-cromatografia di affinità precedentemente convalidato. alle potenziali assunzioni di AF per i bambini di età compresa tra 2 e 13 anni, è stato valutato utilizzando i dati sul consumo di cibo da uno studio rappresentativo a livello nazionale, folato assunzioni dietetiche raccomandate (RDI) e livelli superiori (UL). I risultati hanno mostrato che a tutti i livelli di fortificazione alimentare ottenuti, i prodotti fortificati fornivano più di dieci volte FA di (6S)-5-CH3-H4PteGlu. Per RTEC, l'alto livello di fortificazione ha fornito il 6-21%, per porzione, di RDI e ⩽32% di UL al 90° percentile del consumo di RTEC (P90). I prodotti lattiero-caseari fortificati al livello più alto hanno raggiunto in media il 54-136% di RDI per porzione e hanno superato solo UL a P90 del consumo di latte nei bambini di età compresa tra 2 e 5 anni."}
23643094|L'acido nordidroguaiaretico induce la traslocazione nucleare di Nrf2 in vivo e attenua il danno renale e l'apoptosi nel modello di ischemia e riperfusione .", "Astratto": "È stato dimostrato che il pretrattamento con acido nordidroguaiaretico (NDGA), un lignan con proprietà antiossidanti dirette e indirette, protegge dal danno ossidativo renale indotto dall'ischemia-riperfusione (I/R). Sebbene sia stato dimostrato che NDGA induce la traslocazione nucleare di Nrf2 nelle cellule epiteliali renali LLC-PK1 in coltura, non è noto se NDGA  può indurre la traslocazione di Nrf2 in vivo. In questo lavoro è stato esaminato se NDGA è in grado di indurre la traslocazione nucleare di Nrf2 in vivo nei reni di ratti sottoposti a uni-nefrectomia (U-NX) o I/R lesione. Sono stati utilizzati quattro gruppi di ratti Wistar maschi: U-NX, NDGA, I/R e I/R+NDGA. NDGA è stato iniettato i.p. (10 mg/kg/giorno) a partire da 48 ore prima di I/R. I campioni di rene sono stati ottenuti a 3 ore di riperfusione dopo aver misurato la traslocazione di Nrf2. Ulteriori gruppi di ratti sono stati studiati a 24 ore di riperfusione per misurare il danno istologico e l'apoptosi. NDGA è stato in grado di indurre la traslocazione di Nrf2 in vivo nei reni di ratti sottoposti a lesioni sia U-NX che I/R e di proteggere dal danno istologico renale e dall'apoptosi. Si conclude che il pretrattamento di NDGA è in grado di indurre la traslocazione nucleare di Nrf2 in vivo nel rene dei ratti, suggerendo che questo potrebbe essere coinvolto nella renoprotezione contro I/R ."}
23293839|Studi termodinamici di idratazione ionica e interazioni per aminoacidi liquidi ionici in soluzioni acquose a 298,15 K.", "Astratto": "Aminoacidi I liquidi ionici sono una classe speciale di liquidi ionici a causa del loro comportamento acido-base unico, significato biologico e applicazioni in diversi campi come i modelli in chimica sintetica, stabilizzanti per macromolecole biologiche, ecc. Le proprietà fisico-chimiche di questi liquidi ionici possono essere facilmente alterate facendo le diverse combinazioni di aminoacidi come anione insieme alla possibile modifica del catione che rende gli aminoacidi liquidi ionici più adatti a comprendere i diversi tipi di interazioni molecolari e ioniche con una profondità sufficiente in modo che possano fornire informazioni fruttuose per una comprensione a livello molecolare dei processi biologici più complicati In questo contesto, la co. volumetrica e osmotica misurazioni efficienti per soluzioni acquose contenenti 1-etil-3-metilimidazolio ([Emim]) a base di aminoacidi liquidi ionici di glicina, alanina, valina, leucina e isoleucina sono riportati a 298,15 K. Dai dati sperimentali del coefficiente osmotico, i coefficienti di attività molare medi dei liquidi ionici sono stati stimati e analizzati utilizzando i modelli Debye-Hückel e Pitzer. I numeri di idratazione dei liquidi ionici in soluzioni acquose sono stati ottenuti utilizzando i dati di attività. I parametri di interazione degli ioni di Pitzer sono stimati e confrontati con altri elettroliti riportati in letteratura. Il contributo non elettrolitico alle soluzioni acquose contenenti liquidi ionici è stato studiato calcolando il secondo coefficiente viriale osmotico attraverso un'applicazione della teoria della soluzione di McMillan-Mayer. È stato scoperto che il secondo coefficiente viriale osmotico che include effetti di volume è correlato linearmente con il parametro di interazione ionica di Pitzer stimato indipendentemente dai dati osmotici, nonché con l'idrofobicità dei liquidi ionici. L'effetto di compensazione dell'entalpia-entropia, spiegato utilizzando il modello Starikov-Nordén di compensazione dell'entalpia-entropia e l'analisi dell'entropia molare parziale per [Emim][<^^^ acquoso Le soluzioni ^^^_FORMULA_>Gly] sono realizzate utilizzando i dati sperimentali sull'energia libera di Gibb e i dati sull'entalpia della letteratura. Questo studio evidenzia che l'interazione idrofobica persiste anche nel limite della diluizione infinita dove gli effetti di idratazione sono solitamente dominanti, implicando l'importanza dell'idratazione idrofobica. L'analisi dei risultati mostra inoltre che l'idratazione di aminoacidi liquidi ionici avviene attraverso la cooperativa H-formazione di legami con effetto cosmotropico in contrasto con i soliti sali inorganici o idrofobici come alogenuri di tetraalchilammonio."}
23630169|Uno studio teorico e sperimentale dettagliato sulle proprietà di C60 Giunzioni con manubri.", "Astratto": "Viene condotta un'indagine sperimentale e teorica combinata sul trasporto elettrico attraverso una giunzione a una molecola fullerene. La molecola di nuova concezione comprende due C60 s collegati a una dorsale fluorene tramite ciclopropile gruppi. Viene cablato tra elettrodi d'oro in condizioni ambientali premendo la punta di un microscopio a effetto tunnel (STM) su uno dei gruppi C60. L'STM ci consente di identificare una singola molecola prima che la giunzione si formi attraverso l'imaging, il che significa inequivocabilmente che solo una molecola è cablata. Una volta sollevata, la stessa molecola potrebbe essere cablata molte volte poiché era saldamente fissata alla punta e si trova uno stato di alta conduttanza vicino a 10(-2) G0. I risultati suggeriscono anche che le fluttuazioni della conduttanza relativa sono basse a causa della bassa mobilità della molecola. L'analisi teorica indica che la molecola è collegata direttamente ad un elettrodo attraverso il fluorene centrale, e che per legarla completamente all'oro deve essere spinta attraverso uno strato di adsorbati naturalmente presenti nell'esperimento."}
23461378|Dissezione del contributo relativo dell'assorbimento di xenobiotici mediato da OATP1B1 negli epatociti umani mediante siRNA.", "Astratto": "Abstract 1. Il polipeptide 1B1 trasportatore di anioni organici gioca un ruolo fondamentale nella disposizione di molti farmaci anionici. Una significativa sovrapposizione nella specificità del substrato tra le singole isoforme di OATP ha ostacolato l'identificazione dell'importanza relativa delle singole isoforme per l'assorbimento epatico di xenobiotici. 2. Il presente studio si è concentrato sull'uso della tecnologia siRNA per diminuire selettivamente OATP1B1 negli epatociti umani. Dopo la consegna di siRNA da parte del nuovo lipide, AtuFECT01, l'espressione di mRNA di OATP1B1 è stata ridotta del 94% -98% senza tossicità significativa. È stato anche dimostrato che gli effetti fuori bersaglio sono minimi, come evidenziato dall'espressione di enzimi comuni che metabolizzano i farmaci, trasportatori, recettori nucleari e co-regolatori associati. L'assorbimento di estrone-3-solfato (5 nM) da parte di OATP1B1 è stato ridotto dell'82%-95%. Questa metodologia è stata successivamente utilizzata per valutare il contributo relativo dell'assorbimento di OATP1B1 negli epatociti umani per olmesartan (42%-62%),  valsartan (28%-81%), rosuvastatina (64%-72%),  pitavastatina (84%-98%) e lopinavir (64%-89%). Questi dati sono coerenti con i valori precedenti ottenuti utilizzando un approccio del fattore di attività relativo. 3. L'approccio siRNA fornisce un metodo robusto e riproducibile per valutare il contributo relativo di OATP1B1 all'assorbimento epatico di nuove entità chimiche. La tecnica ha anche una potenziale utilità nel facilitare la caratterizzazione dettagliata delle interazioni farmacologiche che coinvolgono i trasportatori di farmaci epatici."}
23540813|Surface Engineering of Ultrafine Cellulose Nanofibrils verso Polymer Nanocomposite Materials.", "Astratto": "Surface grafting of cristalline and ultrafine cellulose nanofibrils with poly (glicole etilenico) (PEG) attraverso legami ionici è stato ottenuto mediante un semplice trattamento di scambio ionico. ^^_ABBREVIATION_>Le nanofibrille di cellulosa innestate con PEG hanno mostrato nanodispersibilità in solventi organici come cloroformio,  toluene e tetraidrofurano. Quindi, il PEG- nanofibrilla di cellulosa innestata/cloroformio dispersione e poli(l-lattide) (PLLA)/cloroformio sono state miscelate e la soluzione PEG-nanofibrilla di cellulosa innestata/PLLA film compositi con vari s rapporti di miscelazione sono stati preparati colando le miscele su una piastra ed essiccando. La resistenza alla trazione, il modulo di Young e il lavoro di frattura dei film compositi sono stati notevolmente migliorati, nonostante i bassi livelli di aggiunta di cellulosa (<1% in peso). L'effetto nanocomposito altamente efficiente è stato spiegato in termini di raggiungimento degli stati di nanodispersione delle nanofibrille di cellulosa innestate PEG nel PLLA matrice. Inoltre, è probabile che si siano formate alcune interazioni attraenti mediate dalle catene PEG tra le nanofibrille di cellulosa e PLLA molecole nei compositi, migliorando ulteriormente l'efficiente effetto nanocomposito."}
22083351|Un approccio genomico per prevedere le combinazioni sinergiche per il trattamento del cancro al seno.", "Astratto": "Sfruttiamo i dati genomici e biochimici per identificare i regimi farmacologici sinergici per il cancro al seno. Per studiare il meccanismo degli inibitori dell'istone deacetilasi (HDAC) acido valproico (VPA ) e suberoylanilide hydroxamic acid (SAHA) nel cancro al seno, abbiamo generato e validato profili genomici di risposta al farmaco utilizzando una serie di linee cellulari di cancro al seno sensibili a ciascun farmaco. Questi profili genomici sono stati quindi utilizzati per modellare la risposta ai farmaci nei tumori al seno umani e mostrano una correlazione significativa tra VPA e SAHA profili di risposta in più set di dati sul tumore al seno, evidenziando il loro meccanismo d'azione simile. I geni deregolamentati da VPA e SAHA convergono sulla via del ciclo cellulare (fattore di Bayes 5,21 e 5,94, rispettivamente; P-value 10(-8,6) e 10(-9), rispettivamente). In particolare, VPA e SAHA sovraregolano gli inibitori chiave della chinasi ciclina-dipendente (CDK). In due set di dati indipendenti, le cellule tumorali trattate con inibitori del CDK hanno variazioni del profilo di espressione genica simili alla risposta cellulare agli inibitori dell'HDAC. Insieme, questi risultati ci hanno portato a ipotizzare che VPA e SAHA possano interagire sinergicamente con gli inibitori CDK come PD-033299. Gli esperimenti mostrano che gli inibitori dell'HDAC e del CDK hanno una sinergia statisticamente significativa sia nelle linee cellulari di cancro al seno che nelle colture primarie tridimensionali di cellule da versamenti pleurici dei pazienti. Pertanto, le relazioni sinergiche tra HDAC e inibitori CDK possono fornire un regime combinatorio efficace per il cancro al seno. È importante sottolineare che questi studi forniscono un esempio di come l'analisi genomica dei profili di risposta ai farmaci possa essere utilizzata per progettare combinazioni di farmaci razionali per il trattamento del cancro."}
23411313|Effetti di vari programmi di pressatura e rese sull'attività antiossidante, attività antimicrobica, fenolico contenuto e colore di succhi di melograno.", "Astratto": "I campioni di succo di melograno (PJ) sono stati prodotti con tre diversi programmi di spremitura: (1) 1,2-4,8 bar per 25 min, (2) 1,2-2,4 bar per 15 min e (3) 1,2 -1,8 bar per 5,5 min. Le rispettive rese di succo sono state del 39,2%, 33,2% e 27,2%. Effetti del tempo di pressatura e della resa sul contenuto totale di fenolico (TP), condensato tannino Sono stati determinati il contenuto (CT), il contenuto monomerico antocianina (MA), l'attività antiossidante (AOA) e l'attività antimicrobica (AMA) dei campioni. Sono state trovate forti correlazioni lineari positive tra la pressione di pressatura con AOA (r=0,973) e il contenuto di TP (r=0,979), mentre sono state trovate correlazioni logaritmiche negative tra la pressione di pressatura con il contenuto di CT (r=-0,778) e MA (r =-0,955). Tra i 12 microrganismi testati, Bacillus megaterium, Bacillus subtilis, Staphyloccocus aureus e Pseudomonas sp. sono risultati sensibili ai campioni di succo. Tuttavia, l'aumento della pressione di pressatura e della resa non ha portato a un cambiamento significativo degli AMA dei succhi."}
23092130|Idrogel polimerici termosensibili come sistemi di somministrazione di farmaci.", "Astratto": "Gli idrogel termosensibili sono biomateriali molto importanti utilizzati nei sistemi di somministrazione di farmaci (DDS), che hanno ottenuto una crescente attenzione da parte dei ricercatori . Gli idrogel termosensibili hanno un grande potenziale in varie applicazioni, come la somministrazione di farmaci, l'incapsulamento cellulare, l'ingegneria dei tessuti e così via. In particolare, sono stati ampiamente studiati idrogel termosensibili iniettabili con una temperatura di transizione sol-gel inferiore intorno alla temperatura fisiologica. Per iniezione in vivo, gli idrogel formavano un gel non scorrevole a temperatura corporea. Dopo l'incorporazione di agenti farmaceutici, i sistemi di idrogel potrebbero fungere da deposito di rilascio prolungato di farmaci in situ. I sistemi di idrogel termosensibili iniettabili presentano una serie di vantaggi, tra cui la semplicità della formulazione del farmaco, l'ambiente protettivo per i farmaci, la somministrazione prolungata e localizzata del farmaco e la facilità di applicazione. L'obiettivo di questa recensione è riassumere i fondamenti, le applicazioni e i recenti progressi dell'idrogel termosensibile iniettabile come DDS, incluso il chitosano e derivati correlati, poli(N-isopropilacrilammide) -copolimeri a base (PNIPAAM), poli(ossido di etilene)/poli(ossido di propilene) (PEO/PPO) copolimeri e suoi derivati, e poli(glicole etilenico)/ copolimeri poliesteri biodegradabili ."}
23347038|I siti di legame del mannosio 6-fosfato di M6P/IGF2R determina la sua capacità di sopprimere l'invasione della matrice da parte delle cellule di carcinoma a cellule squamose.", "Astratto": "Il M6P (<^^^^> ^^^_SYSTEMATIC_>mannosio 6-fosfato)/IGF2R (recettore del fattore di crescita simile all'insulina II) interagisce con una varietà di fattori che influiscono sull'invasione e sulla metastasi del tumore. È stato dimostrato che l'espressione di M6P/IGF2R wild-type riduce le proprietà tumorigeniche e invasive delle cellule di carcinoma a cellule squamose SCC-VII carenti di recettori. Abbiamo ora utilizzato forme mutanti di M6P/IGF2R per valutare la rilevanza dei diversi siti di legame del ligando del recettore per le sue attività biologiche in questo sistema cellulare. I risultati del presente studio dimostrano che M6P/IGF2R non richiede un sito di legame funzionale per il fattore di crescita insulino-simile II per l'inibizione della crescita e della matrice indipendenti dall'ancoraggio invasione di cellule SCC-VII. Al contrario, la mutazione simultanea di entrambi i siti di legame M6P è sufficiente a compromettere tutte le funzioni cellulari del recettore testato. Questi risultati evidenziano che l'interazione tra i ligandi modificati M6P/IGF2R e M6P non è solo importante per l'accumulo intracellulare di enzimi lisosomiali e la formazione di lisosomi densi, ma è anche cruciale per la capacità del recettore di sopprimere la crescita e l'invasione di SCC-VII. Il presente studio mostra anche che alcune delle attività biologiche di M6P/IGF2R nelle cellule SCC-VII dipendono fortemente da un M6P funzionale  sito di legame all'interno del dominio 3, fornendo così ulteriori prove per le funzioni cellulari non ridondanti dei singoli domini di legame carboidrati di il recettore."}
23348497|ALDH16A1 è un nuovo enzima non catalitico che può essere coinvolto nell'eziologia della gotta tramite interazioni proteina-proteina con HPRT1.", "Astratto": "Gotta, un comune forma di artrite infiammatoria, è fortemente associato ad elevate concentrazioni di acido urico nel sangue (iperuricemia). Un recente studio sugli islandesi ha identificato un raro polimorfismo missenso singolo nucleotide (SNP) nel gene ALDH16A1, ALDH16A1*2, da associare a gotta e siero livelli di acido urico. ALDH16A1 è un membro nuovo e piuttosto unico della superfamiglia ALDH in relazione alle sue strutture geniche e proteiche. I geni ALDH16 sono presenti in pesci, anfibi, protisti, batteri ma assenti da archei, funghi e piante. Nella maggior parte delle specie di mammiferi, sono state identificate due varianti impiombate ALDH16A1 (ALDH16A1, forma lunga e ALDH16A1_v2, forma corta) ed entrambe sono espresse nelle linee cellulari umane HepG-2, HK-2 e HK-293. Le proteine ALDH16 contengono due domini ALDH (al contrario di uno negli altri membri della superfamiglia), quattro domini transmembrana e uno a spirale. Il sito attivo delle proteine ALDH16 da batteri, rane e animali inferiori contiene il residuo cataliticamente importante cisteina (Cys-302); questo residuo è assente dagli ortholog di mammiferi e pesci. La modellizzazione molecolare prevede che sia la forma corta che quella lunga della proteina ALDH16A1 umana mancherebbero di attività catalitica ma potrebbero interagire con la ipoxantina-guanina  proteina fosforibosiltransferasi (HPRT1), un enzima chiave coinvolto nel metabolismo dell'acido urico e nella gotta. È interessante notare che si prevede che tali interazioni proteina-proteina con HPRT1 siano compromesse per le forme lunghe o corte di ALDH16A1*2. Questi risultati portano alla possibilità intrigante che l'associazione tra ALDH16A1 e HPRT1 possa essere richiesta per un'attività HPRT ottimale con l'interruzione di questa interazione che potrebbe contribuire all'iperuricemia osservata nei portatori di ALDH16A1 * 2."}
23494186|LDL  Colesterolo Obiettivi nei pazienti ad alto rischio: quanto in basso andiamo e come ci arriviamo ?", "Astratto": "È ampiamente riconosciuto che la lipoproteina a bassa densità colesterolo (LDL-C) è uno dei fattori di rischio più importanti e modificabili per malattie cardiovascolari (CVD). È stato costantemente dimostrato che le statine (HMG-CoA inibitori della reduttasi) riducono sia il rischio di C-LDL che di CVD in quasi tutte le categorie di pazienti, ad eccezione di cuore e reni insufficienza e stenosi aortica avanzata. Di conseguenza, le statine sono diventate la pietra angolare nelle attuali linee guida di prevenzione. Nei pazienti che non raggiungono il target di C-LDL, terapia di associazione con ulteriori farmaci per abbassare il C-LDL (ad es. ezetimibe, bile dovrebbero essere considerati acidi sequestranti o fibrati). Le linee guida forniscono diversi livelli di LDL-C a cui tendere, a seconda del rischio di CVD. In questa recensione, descriviamo la logica di questi obiettivi di C-LDL e come questi obiettivi potrebbero essere raggiunti dalle terapie attuali e future."}
23454146|Effetti neuroprotettivi di neolignans isolati da Magnoliae Cortex contro glutammato stimoli apoptotici indotti nelle cellule HT22.", "Astratto": "Nel corso dello screening per i prodotti naturali neuroprotettivi, Magnoliae Cortex ha mostrato una potente inibizione della morte delle cellule HT22 neuronali dell'ippocampo. Obovatol, honokiol e magnolol sono stati isolati dall'estratto etanolico di Magnoliae Cortex. Composti isolati obovatol, honokiol e magnolol erano protettivi contro la morte cellulare indotta da 5mM glutammato. Quando le cellule sono state sottoposte a stress utilizzando glutammato, la vitalità cellulare è diminuita al 16,98±4,58% rispetto al controllo (100,00±10,15%). Al contrario, 10μM obovatol, 10μM honokiol e 50μM magnololo ha aumentato la vitalità cellulare rispettivamente a 91,80±1,70%, 93,59±1,93% e 85,36±7,40%. Gli effetti neuroprotettivi di obovatol e honokiol erano attribuibili all'inibizione del reattivo intracellulare produzione di ossigeno specie, seguita da protezione del potenziale di membrana mitocondriale (ΔΨm), recupero dei livelli di Bcl-2 e Bid, inibizione dell'espressione del fattore che induce l'apoptosi e fosforilazione del mitogeno -proteine chinasi attivate come p38 chinasi, chinasi extracellulari regolate dal segnale e c-Jun N-chinasi terminali. Al contrario, magnolol non ha mostrato alcun effetto significativo sui fattori ΔΨm e apoptotici. Tra i tre composti, obovatol più fortemente scavenging 2,2-difenil-1-picrylhydrazyl radicali e ha inibito l'aumento dei livelli di specie reattive intracellulari ossigeno nelle cellule HT22 stressate da glutammato. Questi dati suggeriscono che obovatol e honokiol possono avere applicazioni cliniche per la prevenzione dei disturbi neurodegenerativi."}
23163352|Determinazione della struttura NMR allo stato solido di fili di ancoraggio interi dalla cozza blu Mytilus edulis.", "Astratto": "La struttura molecolare della cozza blu Mytilus edulis fili di ancoraggio interi è stato studiato mediante RMN bidimensionale (13)C su fibre completamente etichettate. Questo materiale unico si rivela ben ordinato a livello molecolare nonostante la sua composizione eterogenea, come evidenziato dalle strette larghezze di linea misurate al di sotto di 1,5 ppm. Gli spettri sono dominati da residui negli ambienti di collagene, come determinato dall'analisi dello spostamento chimico, ed è stato possibile un'assegnazione bidimensionale completa (inclusi amminoacidi minori). Il miglior accordo tra spostamenti chimici della spina dorsale previsti e sperimentali è stato ottenuto per eliche di collagene con angoli di torsione (-75°, +150°). Gli abbondanti residui di glicina e alanina possono essere risolti in un massimo di cinque diversi ambienti strutturali. I picchi di alanina potrebbero essere assegnati a triple eliche di collagene, fogli β (paralleli e antiparalleli), β-turni e strutture non ordinate. L'uso della microscopia ATR-FTIR ha confermato la presenza di questi ambienti strutturali e ha consentito la loro localizzazione nel nucleo del filo (eliche di collagene e fogli β antiparalleli) o nella sua cuticola (strutture non ordinate). L'approccio dovrebbe consentire la caratterizzazione a livello molecolare di un'ampia gamma di proprietà macroscopiche del bisso."}
23558600|Lixisenatide: prima approvazione globale.", "Astratto": "L'agonista del recettore selettivo del glucagone-simile glucagone-simile una volta al giorno (GLP-1) lixisenatide (Lyxumia( ®)) è in fase di sviluppo con Sanofi per il trattamento del diabete mellito di tipo 2. La lixisenatide appartiene a una classe di composti GLP-1 progettati per imitare l'ormone endogeno GLP-1. Il GLP-1 nativo stimola la secrezione di insulina in modo glucosio-dipendente, oltre a sopprimere la produzione di glucagone e rallentare lo svuotamento gastrico. Una formulazione sottocutanea di lixisenatide una volta al giorno è stata approvata nell'UE, Islanda, Liechtenstein, Norvegia e Messico per il trattamento del diabete di tipo 2 ed è in corso di revisione normativa negli Stati Uniti, Svizzera, Brasile, Canada, Ucraina, Sud Africa, Giappone e Australia. Questo articolo riassume le pietre miliari nello sviluppo della lixisenatide, che hanno portato a questa prima approvazione per l'uso negli adulti con diabete di tipo 2."}
23607712|Synaptotagmin 1 è richiesto per le vescicole Ca(2+) / H(+) -attività antiporto.", "Astratto": "Una bassa affinità Ca(2+) /H(+) -l'antiporto è stato descritto nella membrana delle vescicole sinaptiche del cervello dei mammiferi. Studi elettrofisiologici hanno dimostrato che questo antiporto contribuisce all'estrema brevità dell'accoppiamento eccitazione-rilascio nelle sinapsi rapide. La sinaptotagmina-1, una proteina vescicolare che interagisce con le membrane a bassa affinità Ca(2+) -legante, gioca un ruolo importante nell'accoppiamento eccitazione-rilascio, sincronizzandosi calcio voce con rilascio rapido di neurotrasmettitori. Qui riportiamo che synaptotagmin-1 è necessario per l'espressione della vescicola Ca(2+) /H(+) -antiporto. Abbiamo misurato Ca(2+) /H(+) -attività antiporto nelle vescicole e granuli di cellule PC12 del feocromocitoma con tre metodi: (1) Ca(2+) -dispersione indotta della vescicola H(+ ) -gradiente; (2) bafilomicina-sensibile calcio accumulo e (3) pH-salto indotto calcio accumulo. I risultati sono stati congruenti e altamente significativi: Ca(2+) /H(+) -l'attività antiporta è rilevabile solo negli organelli acidi che esprimono la sinaptotagmina-1 funzionale. Al contrario, le cellule carenti di sinaptotagmina-1 - e le cellule in cui la sinaptotagmina-1 codificata transgenicamente era foto-inattivata acutamente - erano prive di qualsiasi Ca(2+) / H(+) -attività antiporto. Pertanto, oltre alle sue funzioni precedentemente descritte, sinaptotagmin-1 è coinvolto in un rapido sequestro vescicolare Ca(2+) attraverso una Ca(2+) /H(+) antiporto. Questo articolo è protetto da copyright. Tutti i diritti riservati."}
23017416|Determinazione dei composti volatili nelle cozze Greenshell™ della Nuova Zelanda (Perna canaliculus) durante lo stoccaggio refrigerato mediante spettrometria di massa-gas cromatografia a microestrazione in fase solida.", "Astratto": "Greenshell™ le cozze (Perna canaliculus) sono state conservate a secco a 6,44±0,54°C per 8 giorni durante i quali i composti organici volatili (VOC) sono stati monitorati utilizzando SPME GC-MS. Trentaquattro COV sono stati identificati nella carne di cozze omogeneizzata e 29 nel liquore di cozze (cioè l'acqua di mare racchiusa nella cavità del mantello). Dei 34 COV identificati, 20 sono stati identificati in modo affidabile durante il trattamento di conservazione e 9 hanno modificato la concentrazione relativa nella carne di cozze omogeneizzata. Solfuro di dimetile, 1-penten-3-olo, 1-hexen-3-ol e 1-otten-3-ol sono aumentati durante l'archiviazione, mentre pentanale, esanale, eptanale, ottanale e 3-undecen-2-one diminuiti. Nel liquore di cozze, il dimetilsolfuro non era rilevabile prima della conservazione, diventando rilevabile dopo 2 giorni e si notava un forte aumento dopo 6 giorni. SPME GC-MS è stato uno strumento utile per monitorare i profili VOC delle cozze Greenshell™ e potrebbe aiutare nello sviluppo di tecnologie che monitorano e migliorano la qualità e la consistenza del prodotto."}
23194558|Analisi delle componenti principali dei profili proteolitici come marcatori di autenticità dei formaggi DOP.", "Astratto": "La frazione di caseina di 13 formaggi DOP portoghesi è stata analizzata utilizzando Urea-PAGE e cromatografia liquida ad alte prestazioni in fase inversa (RP-HPLC) e quindi sottoposta a valutazione chemiometrica. Per gli studi di classificazione sono state utilizzate le tecniche chemiometriche della cluster analysis (CA) e dell'analisi delle componenti principali (PCA). La mappatura dei peptidi utilizzando Urea-PAGE seguita da CA ha rivelato due cluster principali in base alla somiglianza del profilo proteolitico dei formaggi. I risultati della PCA erano in accordo con il raggruppamento eseguito utilizzando CA. I risultati CA di RP-HPLC dei formaggi stagionati hanno rivelato la presenza di un cluster principale comprendente campioni prodotti solo con latte ovino o miscele di latte. Quando i risultati della tecnica CA sono stati confrontati con i due approcci PCA eseguiti, è stato riscontrato che il raggruppamento dei campioni era simile. Entrambi gli approcci hanno rivelato il potenziale dei profili proteolitici (che è un aspetto essenziale della stagionatura dei formaggi) come indicatori di autenticità dei formaggi DOP in termini di tempo di maturazione e additivi del latte non menzionati in etichetta."}
23170960|Approccio di ottimizzazione del piombo basato sulla struttura nella scoperta di inibitori selettivi della DPP4.", "Astratto": "Il diabete mellito è un disordine metabolico cronico progressivo che ha profonde conseguenze per gli individui, le famiglie, e la società. Ad oggi, i principali farmaci antidiabetici orali disponibili mirano alla resistenza all'insulina (metformina, glitazoni), o carenza di insulina (sulfoniluree, glinidi), ma che portano a carenze di farmaci. Il progresso nei moderni agenti ipoglicemizzanti orali può essere incoraggiato con o al posto delle terapie tradizionali. Il minor rischio di eventi ipoglicemici rispetto ad altri agenti insulinotropici o insulino-sensibilizzanti rende gli inibitori della DPP-4 candidati molto promettenti per un trattamento più fisiologico del diabete di tipo 2. Solo alcuni inibitori della DPP-4 sono attualmente utilizzati per il trattamento del diabete di tipo 2 (T2DM) e vari inibitori attualmente sottoposti a test su animali e umani. Sono stati descritti numerosi DPP cataliticamente attivi distinti da DPP-4 (DPP II, FAP, DPP-8 e DPP-9) associati a effetti collaterali e tossicità. Per scoprire farmaci potenti, selettivi e più sicuri in un lasso di tempo più breve e con costi ridotti, è necessario utilizzare un approccio innovativo per la progettazione di nuovi inibitori. Questo articolo di revisione si concentra sullo stato dei candidati di piombo avanzati del gruppo DPP e sulla loro affinità di legame con il residuo del sito attivo della struttura bersaglio che aiutano nella scoperta di inibitori DPP-4 potenti e selettivi mediante un approccio di ottimizzazione del piombo."}
23446650|Sintesi di pirido[2,3-d][1,2,4]triazolo[4,3-a]pirimidin-5 -ones come potenziali agenti antimicrobici.", "Astratto": "Sintesi di nuovi derivati di pyrido[2,3-d][1,2,4] triazolo[4,3-a]pirimidin-5-one attraverso la reazione di 7-(4-bromofenil)-1,2-diidro-5-(4 -fluorofenil)-2-tioxopirido[2,3-d] pirimidin-4(3H)-one con idrazonoil cloruri o reazione di 2-idrazino-pirido[2,3-d]pirimidin-4(3H)-one con differenti aldeidi seguita dalla ciclizzazione dei prodotti. Tutti i composti di nuova sintesi sono stati valutati per le loro attività antimicrobiche ed è stata anche eseguita la loro concentrazione inibitoria minima contro la maggior parte degli organismi di prova. Tra i composti testati ha mostrato un'eccellente attività contro tutti i microrganismi testati tranne SR e PA."}
23160270|Emersione di superconduttività dallo stato isolante dinamicamente eterogeneo in La(2-x)Sr(x)CuO4.", "Astratto": "Una questione centrale per ossidi di rame è la natura dello stato fondamentale isolante a basse densità del vettore e l'emergere di alte temperature superconduttività da quello stato con il doping. Anche se questa transizione superconduttore-isolante (SIT) è una transizione a temperatura zero, le misurazioni di solito non vengono eseguite a basse temperature. Qui utilizziamo la magnetoresistenza per sondare sia lo stato isolante a temperature molto basse sia la presenza di fluttuazioni superconduttive in La(2-x)Sr(x)CuO(4) film, per livelli di drogaggio che vanno dall'isolante al superconduttore (x = 0,03-0,08). Osserviamo che il comportamento del vetro di carica, caratteristico dello stato isolante, viene soppresso con il drogaggio, ma coesiste con fluttuazioni superconduttive che emergono già sul lato isolante del SIT. L'inaspettato estinzione delle fluttuazioni superconduttive da parte dell'ordine di carica in competizione a basse temperature fornisce una nuova prospettiva sul meccanismo per il SIT."}
23127917|Angiotensin-(1-7) modula il sistema renina-angiotensina associato alla riduzione dello stress ossidativo e all'attenuazione neuronale apoptosi nel cervello di ratti ipertesi.", "Astratto": "Angiotensin-(1-7) [Ang-( 1-7)] ha effetti benefici contro i danni indotti dall'ipertensione nel cuore e nei reni, ma i suoi effetti sul cervello non sono ancora chiari. Il presente studio mirava a studiare gli effetti protettivi di Ang-(1-7) sui cambiamenti fisiopatologici causati dall'ipertensione nel cervello di ratti spontaneamente ipertesi (SHR). I ratti Wistar-Kyoto hanno ricevuto l'infusione intracerebroventricolare (I.C.V.) di liquido cerebrospinale artificiale (aCSF) mentre gli SHR hanno ricevuto I.C.V. infusione di Ang-(1-7), antagonista del recettore Mas A-779 e aCSF per 4 settimane. I tessuti cerebrali sono stati raccolti e analizzati mediante western blot, test immunoenzimatico, test spettrofotometrici e deossinucleotidil transferasi mediata dUTP colorazione di etichettatura finale (TUNEL). Il nostro studio ha mostrato che l'infusione di Ang-(1-7) per 4 settimane ha ridotto significativamente l'espressione di Angiotensin II e Angiotensina II recettori di tipo 1 nel cervello SHR. Inoltre, ha ridotto i livelli di malondialdeide e ha elevato l'attività totale di superossido attività dismutasica, che è stata accompagnata da riduzioni di NADPH subunità ossidasi gp91(phox) e ossido nitrico sintasi inducibile nel cervello di SHR. Anche gli aumenti della percentuale di neuroni TUNEL-positivi e del rapporto Bax/Bcl-2 nel cervello SHR sono stati attenuati da Ang-(1-7). Gli effetti antiossidanti e anti-apoptosi di Ang-(1-7) sono indipendenti dalla riduzione della pressione sanguigna e possono essere parzialmente aboliti da A-779. Questi risultati suggeriscono che il trattamento cronico con Ang-(1-7) è utile per attenuare i cambiamenti fisiopatologici indotti dall'ipertensione nel cervello e può essere utile per prevenire malattie cerebrovascolari."}
23561151|Antociani nei frutti maturi di Rubus coreanus Miquel e il loro effetto protettivo sulle cellule neuronali PC-12.", "Astratto": "Fenolici dei frutti freschi maturi di Rubus coreanus Miquel sono stati estratti e separati in antocianina e le frazioni non-antocianine, che sono state utilizzate per la valutazione della capacità antiossidante e degli effetti neuroprotettivi. La frazione antocianina rappresentava circa il 47-55% della capacità antiossidante totale dell'intero estratto e aveva una capacità di scavenging dei radicali liberi significativamente maggiore rispetto alla frazione non frazione di antocianine. Inoltre, le antocianine hanno alleviato lo stress ossidativo intracellulare, come dimostrato da misurazioni fluorescenti in vitro. Le antocianine hanno mostrato effetti neuroprotettivi sulle cellule PC-12 in vitro contro lo stress ossidativo in modo dose-dipendente. Le analisi LC/MS a triplo quadrupolo e LC/MS Q-TOF hanno rivelato quattro principali antocianine; cianidina 3-O-sambubioside, cianidina 3-O-glucoside, cyanidin 3-O-xylosylrutinoside e cyanidin 3-O-rutinoside in ordine crescente di quantità. Questi risultati hanno dimostrato che le antocianine sono i componenti principali e contribuiscono alla capacità antiossidante dei frutti maturi di R. coreanus Miquel. Sono necessari ulteriori studi per determinare se il consumo dei frutti riduce lo stress ossidativo nel cervello e promuove la salute."}
23267011|Le interazioni del solco minore della DNA polimerasi modulano il bypass mutageno di una lesione di templating 8-oxoguanine.", "Astratto": "Una delle principali lesioni basali risultanti dallo stress ossidativo è 8-oxo-7,8-diidro-2'-deossiguanosina (8-oxoG) che ha un potenziale di codifica ambiguo. La sintesi del DNA priva di errori implica 8-oxoG che adotta un'anti-conformazione per coppia di basi con citosina mentre il bypass mutageno coinvolge 8-oxoG che adotta una sin-conformazione alla base coppia con adenine. Lasciato non riparato il syn-8-oxoG/dAMP la coppia di basi risulta in una trasversione da G-C a T-A. Durante la riparazione dell'escissione della base di questa coppia errata, la DNA polimerasi (pol) β si confronta con il riempimento del gap opposto a  8-oxoG Per determinare come pol β discrimina tra anti- e syn-8-oxoG, abbiamo introdotto una mutazione puntiforme (R283K) per alterare la specificità di inserzione. Studi cinetici dimostrano che questa sostituzione si traduce in una maggiore fedeltà opposta a 8-oxoG. Studi strutturali con R283K pol β mostrano che il complesso del DNA binario ha 8-oxoG in equilibrio tra le forme anti e syn. I complessi ternari con dCTP in entrata assomigliano all'enzima di tipo selvaggio, con il templating anti-8-oxoG associazione di base con citosina in entrata. In contrasto con pol β di tipo selvaggio, il complesso ternario del mutante R283K con un dATP-analogo e template 8- oxoG assomiglia a una struttura G-A non corrispondente con 8-oxoG che adotta un'anti-conformazione. Questi risultati dimostrano che il nucleotide in entrata non è in grado di indurre una conformazione syn-8-oxoG senza interazioni minori della DNA polimerasi del solco che influenzano il templating (anti-/syn-equilibrium) di 8-oxoG mentre modulano la fedeltà."}
23561193|Effetto delle fonti floreali sulle attività antiossidanti, antimicrobiche e antinfiammatorie dei mieli di Taiwan.", "Astratto": "Abbiamo valutato le proprietà antiossidanti, antibatteriche e anti -attività infiammatorie del miele prodotto da diverse fonti floreali, tra cui l'erba medicinale Bidens pilosa, alberi da frutto, Dimocarpus longan, Litchi chinensis e Citrus maxima, la pianta endemica taiwanese Aglaia formosana e una foresta multifloreale. Il contenuto totale di fenolico e flavonoide del miele prodotto da B. pilosa era significativamente superiore a quelli degli altri mieli. Il miele di B. pilosa aveva anche attività di scavenging significativamente maggiori per 1,1-diphenyl-2-piccrylhydrazyl (DPPH·) e idrossile radicale, e un potere riducente sostanzialmente maggiore. Inoltre, il miele di B. pilosa ha mostrato una maggiore attività antibatterica contro i batteri Gram-positivi e Gram-negativi. Tuttavia, il miele di B. pilosa ha mostrato poca attività inibitoria contro la secrezione di IL-8, mentre gli altri mieli lo hanno fatto. Questi risultati suggeriscono che i livelli di attività antiossidante e antibatterica sono attribuibili al totale fenolico e flavonoide contenuto di mieli, mentre l'inibizione di IL-8 è attribuibile a componenti diversi da fenoli."}
23391297|Nanoparticelle di copolimero a blocchi cavi attraverso una riorganizzazione strutturale spontanea in un solo passaggio.", "Astratto": "La sintesi spontanea in un passaggio di nanogabbie cave e nanotubi da micelle sferiche e cilindriche a base di poli(acido acrilico)-b-polilattide (P(AA)-b-P(LA)) sono stati raggiunti i copolimeri a blocchi (BCP). Questa riorganizzazione strutturale, che si verifica semplicemente dopo l'essiccazione dei campioni, è stata chiarita mediante microscopia elettronica a trasmissione (TEM) e microscopia a forza atomica (AFM). Mostriamo che era necessario utilizzare l'imaging senza macchie per esaminare questi assemblaggi su scala nanometrica, poiché la natura cava delle particelle era oscurata dall'applicazione di una macchia di metallo pesante. Inoltre, la topologia interna delle particelle P(AA)-b-P(LA) potrebbe essere regolata manipolando le condizioni di essiccazione per fornire strutture solide o compartimentate. Dopo la risospensione, queste nanoparticelle riorganizzate mantengono la loro struttura cava e mostrano un carico significativamente maggiore di un colorante idrofobo rispetto ai cilindri solidi originali."}
23641942|Influenza dell'incorporazione di istidina sulla capacità del tampone e sull'efficienza della trasfezione genica di  HPMA-polimeri a spazzola di co-oligolisina.", "Astratto": "Una delle principali barriere intracellulari al rilascio di geni non virali è l'efficiente fuga endosomiale. È stato riscontrato che l'incorporazione di residui di istidina nei costrutti polimerici aumenta la fuga endosomiale attraverso l'effetto spugna protonica. Copolimeri statistici e diblocco di N-(2-idrossipropil)metacrilammide (HPMA), oligolisina , e l'oligoistidina sono stati sintetizzati tramite polimerizzazione a trasferimento di catena di frammentazione addizione reversibile (RAFT) e testati per l'efficienza della trasfezione in vitro, la capacità di buffering e il meccanismo di assorbimento del poliplex tramite l'uso di inibitori chimici endocitici. È interessante notare che i polimeri statistici e diblock contenenti istidina hanno mostrato una maggiore capacità tampone in diversi intervalli di pH endosomiale. I copolimeri statistici hanno trasfettato meglio dei copolimeri a blocchi che contenevano quantità simili di istidina. Inoltre, solo il polimero contenente la più alta incorporazione di residui di oligoistidina ha portato ad un aumento dell'efficienza di trasfezione rispetto al polimero di base HPMA-oligolisina. Pertanto, per queste architetture polimeriche, può essere richiesta un'incorporazione elevata di istidina per un'efficace fuga endosomiale. Inoltre, studi sull'assorbimento indicano che l'endocitosi non acidificata mediata da caveole può essere la via principale di trasfezione per questi copolimeri, suggerendo che approcci alternativi per aumentare la fuga endosomiale possono essere utili per migliorare l'efficienza della trasfezione con questi  HPMA -copolimeri di oligolisina."}
23500779|Esposizione alimentare di topi femmine giovani a contaminanti di pesce polialogenati (HBCD, BDE-47, PCB-153, TCDD ): Valutazione comparativa degli effetti nei potenziali tessuti bersaglio.", "Astratto": "Il pesce rappresenta la fonte di nutrienti e il principale veicolo dietetico di contaminanti lipofili persistenti. Lo studio ha confrontato gli effetti di due eredità e due inquinanti emergenti dei pesci (Esabromociclododecano HBCD; 2,2',4,4'-Tetrabromodiphenyl etere BDE-47; 2,2',4,4',5,5 '-esaclorobifenile PCB-153; 2,3,7,8-Tetraclorodibenzo-p -doxin TCDD) in topi femmine giovani esposti a una dieta per roditori a base di salmone per 28 giorni (dosi dietetiche: HBCD 199 mg/kg pc/giorno; BDE-47 450μg/kg pc/giorno; PCB-153 195μg/kg pc/giorno; TCDD 90 ng/kg pc/giorno). I livelli di dose erano paragonabili ai livelli di effetti avversi osservati più bassi sullo sviluppo precedentemente riportati. Nessuno dei trattamenti ha suscitato segni di tossicità evidente, ma HBCD ha aumentato il peso relativo del fegato. Tutti i composti hanno causato cambiamenti nel fegato, nel timo e nella tiroide; la milza è stata influenzata da BDE-47 e PCB-153; non sono stati osservati effetti nell'utero e nelle ghiandole surrenali. Gli effetti più forti nei follicoli tiroidei sono stati provocati da PCB-153, nel timo e nel fegato da BDE-47. HBCD e BDE-47 hanno indotto alterazioni del grasso epatico, ma sembravano essere meno potenti nel altri tessuti. HBCD, BDE-47 e TCDD aumento dei livelli sierici di testosterone e testosterone/rapporto estradiolo, suggerendo un potenziale coinvolgimento di vie legate al sesso steroidi biosintesi e/o metabolismo. I risultati supportano il ruolo degli studi tossicologici sui roditori giovanili nella caratterizzazione del pericolo delle sostanze chimiche, a causa di effetti endocrini e/o immunitari."}
23500386|Bioattivi alcaloidi carbazolici da Murraya koenigii (L.) Spreng.", "Astratto": "Quattro nuovi alcaloidi carbazolici (1-4) e quattordici noti alcaloidi carbazolici (5-18) sono stati isolati da Murraya koenigii. Le loro strutture sono state chiarite sulla base di un'ampia analisi spettroscopica. I composti 4, 6, 16 e 17 (10μM) avevano attività epatoprotettiva moderata contro il danno cellulare HL-7702 indotto da d-galattosamina. I composti 11, 12 e 18 hanno mostrato una significativa attività inibitoria PTP1B con valori IC50 rispettivamente di 1,773, 1,875 e 2,286μM."}
23417652|Gli effetti di un congenere di 58 congeneri policlorobifenile ( PCB) miscela sullo sviluppo cardiaco nell'embrione di pulcino.", "Astratto": "Esposizione embrionale di pollo (Gallus domesticus) in ovo ad un policlorobifenile a 58 congeneri La miscela  (PCB) ha provocato difetti cardiaci teratogeni negli embrioni di pulcino negli stadi critici di sviluppo del cuore Hamburger-Hamilton (HH) stadi 10, 16 e 20. La miscela di 58 congeneri conteneva proporzioni relative di congeneri primari misurati in uova di piroscafo con cintura (Megaceryle alcyon) e piovra maculata (Actitis macularia) raccolte lungo la parte superiore del fiume Hudson, New York, USA, e le dosi di pollo erano ben al di sotto livelli di esposizione ambientale osservati. Agli embrioni sono stati iniettati 0,08 µg PCB/g di peso dell'uovo e 0,50 µg PCB/g di uovo peso (0,01 e 0,064 ng tossico equivalente/g, rispettivamente) al giorno embrionale 0, prima dell'incubazione. La mortalità degli embrioni esposti è aumentata in tutte le fasi dello sviluppo, con un marcato aumento delle cardiomiopatie a HH16 e HH20 (p <0,05). Anomalie cardiache si sono verificate in tutti i trattamenti, inclusi allungamento ed espansione anormali del tubo cardiaco a HH10, looping e orientamento impropri, rientranze nella parete ventricolare emergente (HH16 e HH20) e irregolarità nella forma generale del cuore (HH10, HH16 e HH20) . L'istologia è stata condotta su 2 proteine cardiache critiche per lo sviluppo del cuore embrionale, la catena pesante della miosina ventricolare e la titina, per studiare i potenziali effetti meccanicistici di PCB sullo sviluppo del cuore, ma nessuna differenza è stato osservato nell'espressione spaziotemporale. Allo stesso modo, l'apoptosi cellulare nel cuore in via di sviluppo non è stata influenzata dall'esposizione alla miscela PCB. Al contrario, i tassi di proliferazione dei cardiomiociti sono diminuiti drasticamente (p <0,01) a HH16 e HH20 poiché le concentrazioni di esposizione PCB sono aumentate. La precoce proliferazione dei cardiomiociti embrionali contribuisce alla corretta formazione della morfologia e dello spessore complessivo della parete ventricolare. Pertanto, l'esposizione in ovo a questa miscela di 58 congeneri PCB nelle fasi critiche influisce negativamente sullo sviluppo del cuore embrionale. Environ Toxicol Chem 2013;32:1317-1324. © 2013 SETAC."}
23537600|Analisi di MC-LR e MC-RR nei tessuti di pesci d'acqua dolce (Tinca tinca) e gamberi di fiume (Procambarus clarkii) in stagni di tinche (Cáceres, Spagna) mediante cromatografia liquida- spettrometria di massa (LC-MS).", "Astratto": "Nel presente studio è stato sviluppato e validato un nuovo metodo per rilevare microcistine (MCs) libere (MC-RR, MC-LR e MC -YR) mediante cromatografia liquida-spettrometria di massa (LC-MS) nel ciprinide Tinca tinca e nel gambero di fiume Procambarus clarkii raccolti da tre stagni in Estremadura (Spagna) dove è presente la specie di cianobatteri Microcystis aeruginosa e Anabaena spiroides è stata confermata. Una volta convalidato il metodo, sono state determinate le MC libere in pesci (tinca, T. tinca) e gamberi di diversi stagni per capire come vengono bioaccumulati attraverso la rete alimentare. Le MC non sono state rilevate in nessuno dei campioni di pesce analizzati. È stato confermato che P. clarkii accumulava MC nei propri tessuti senza perdere le loro caratteristiche organolettiche, con MC-LR (2,3-18,1μg MC-LR/g peso corporeo) essendo la variante MC predominante rilevata in tutti i campioni di gamberi. MC-RR è stato misurato nel 50% dei campioni analizzati, con un range compreso tra 1,4 e 7,8μg MC-RR/g di peso corporeo e nessun MC-YR è stato rilevato. I risultati hanno indicato che i gamberi di fiume possono accumulare MC liberi in quantità maggiori rispetto alla tinca che vive in stagni contaminati da specie di cianobatteri tossici e hanno sottolineato la necessità di un monitoraggio regolare se si vogliono evitare i rischi per la salute associati al loro consumo."}
23623842|Valutazione comparativa dell'esposizione orale e dermica cipermetrina sul profilo antiossidante in Bubalus bubalis.", "Astratto": "Cipermetrina, un insetticida sintetico di tipo II piretroide, @ 0,5 mg/kg/giorno per 14 settimane consecutive ha prodotto lievi segni di tossicità nei vitelli bufala. Cambiamenti significativi sono stati osservati in vari parametri antiossidanti nel sangue. C'è stato un marcato aumento dell'entità della perossidazione lipidica (33,9%) e dell'attività enzimatica di glutatione perossidasi (6,7%),  superossido dismutasi (35,0%), catalasi (43,7%), glutatione-S-transferasi (64,4%), glutatione reduttasi (36,7%) e glucosio-6-fosfato deidrogenasi (32,1%). Una significativa diminuzione del glutatione (16,7%), attività antiossidante totale (45,4%) e vitamina E<_^^^ È stato osservato ^^> (40,8%) e non è stato riscontrato alcun effetto significativo sui livelli di selenio nel sangue. Tuttavia, l'entità della perossidazione lipidica (42%) e l'esaurimento del glutatione (28,8%) erano maggiori dopo tossicità subacuta cutanea di cipermetrina (0,25%) per 14 giorni consecutivi. Allo stesso modo, è stato osservato che l'inclinazione dell'attività enzimatica di glutatione perossidasi (29,7%), superossido dismutasi (38,3%) e glutatione reduttasi (38,3%) erano più elevate nel dermico cipermetrina animali esposti. Pertanto, la presente indagine contempla che lo stress ossidativo è l'importante meccanismo coinvolto nella tossicità indotta da cipermetrina e l'insulto ossidativo prodotto per via cutanea è più grave rispetto a quello orale intossicazione."}
22294440|Prevenzione della citotossicità di nickel da quercetina: il ruolo delle specie reattive ossigeno e l'acetilazione dell'istone.", "Astratto": "Eccessiva esposizione a nickel può causare effetti sulla salute del sangue, dei polmoni, del naso, dei reni, del sistema riproduttivo, della pelle e del feto. Nel presente studio, abbiamo scoperto che l'esposizione a Ni(2+) ha portato a un arresto della proliferazione e alla morte dipendenti dal tempo e dalla dose nelle cellule HL-60 della leucemia umana . In presenza di 1 mM Ni(2+), specie reattive ossigeno (ROS) la generazione (indicata dal livello di malondialdeide) è aumentata al 323% e l'acetilazione dell'istone è diminuita al 32%. È interessante notare che la quercetina (QU) ha prevenuto in modo dose-dipendente la proliferazione cellulare indotta da Ni(2+) arresto e morte da 0 a 80 μM ma hanno mostrato un'attività simile di scavenging ROS alle concentrazioni di 20, 40 e 80 μM. Quando è stato studiato l'effetto di QU sull'acetilazione dell'istone, QU ha impedito significativamente l'ipoacetilazione dell'istone Ni(2+) a 40 o 80 µM. Inoltre, l'aumento dell'acetilazione dell'istone da parte di tricostatina A potrebbe anche aumentare significativamente l'effetto protettivo di QU a 10 o 20 µM ma non a concentrazioni più elevate. Pertanto, i nostri risultati hanno ulteriormente confermato il ruolo critico di ROS e ipoacetilazione dell'istone nella citotossicità dell'esposizione a Ni(2+) e hanno dimostrato che il QU è una dieta nativa potenzialmente utile composto per prevenire efficacemente la citotossicità causata da Ni(2+) sia attraverso la diminuzione della generazione di ROS che l'aumento dell'acetilazione dell'istone."}
23426869|Analisi dei ruoli di N- e C-residui fiancheggianti di acetillisina substrati per l'attività SIRT1.", "Astratto": "Specificità SIRT1: L'enzima SIRT1 multispecifico catalizza la deacetilazione di acetillisina residui all'interno di bersagli proteici. Tuttavia, poco si sa per quanto riguarda le basi molecolari per il riconoscimento del substrato SIRT1. L'analisi cinetica di SIRT1 con un pannello di substrati peptidici mostra l'elevata importanza della regione N-fiancata al bersaglio acetillisina e la sua elevata conservazione attraverso l'evoluzione."}
23228175|Terpenoidi da Incarvillea arguta.", "Astratto": "Un nuovo monoterpenoide, (+)-argutoide A (1), tre nuovi iridoidi, ( - )-incarvoid A (2), (+)-incarvoid B (3) e incarvoid C (4) e cinque composti noti sono stati isolati da Incarvillea arguta. Le loro strutture sono state caratterizzate mediante metodi spettroscopici."}
23116938|Potenziale di disturbo endocrino di endosulfan sull'asse riproduttivo di Cichlasoma dimerus (Perciformes, Cichlidae).", "Astratto": "Endosulfan (ES), un pesticida persistente organocloro, è ampiamente utilizzato nonostante la sua tossicità per gli animali non bersaglio. Quando raggiungono i corpi idrici, l'ES può causare effetti negativi sugli animali acquatici, inclusa l'interruzione dei sistemi ormonali. Tuttavia, l'azione dell'ES sull'asse riproduttivo dei pesci è stata finora poco studiata. Lo scopo del presente lavoro era di valutare il potenziale dirompente endocrino di endosulfan sui livelli di gonadotropine ipofisarie e sulla funzione testicolare dovuta a ES nei pesci d'acqua dolce sudamericani Cichlasoma dimerus, utilizzando approcci in vitro e in vivo. Esperimenti in vitro hanno mostrato che ES inibiva la steroidogenesi stimolata da LH nelle gonadi; nessun cambiamento è stato osservato nel rilascio di gonadotropine dall'ipofisi in coltura. L'esposizione di laboratorio a ES (0,1, 0,3 e 1 μg/L) per due mesi ha causato una diminuzione del contenuto ipofisario di βFSH e dell'attività di γGT nei testicoli (marcatore della funzione cellulare di Sertoli). L'istologia testicolare ha rivelato patologie quali scarsi stadi intermedi della spermatogenesi, rilascio di cellule germinali immature nel lume lobulare, presenza di cellule schiumose e fibrosi interstiziale. Poiché la steroidogenesi mediata da FSH e FSH regola la spermatogenesi e la funzione delle cellule di Sertoli, l'effetto di ES sull'FSH potrebbe essere responsabile delle alterazioni morfologiche osservate nei testicoli. In vitro, ES ha interrotto la steroidogenesi nelle gonadi, pertanto non è possibile escludere effetti simili in vivo. Sulla base di questa evidenza, ES esibisce un'azione dirompente endocrina sull'asse riproduttivo di C. dimerus, causando un'interruzione a livello dell'ipofisi e/o delle gonadi. Questi effetti potrebbero acquisire un significato ecologico in caso di esposizione prolungata al pesticida in natura."}
23444286|Confronto della farmacocinetica di doxilamina/piridossina combinazione a rilascio ritardato in donne non gravide in età riproduttiva e donne nel primo trimestre di gravidanza.", "Astratto": "Sebbene Diclectin (<^^^^^> ^^^^_TRIVIAL_>doxilamina/piridossina combinazione a rilascio ritardato) è ampiamente utilizzata in Canada, la sua farmacocinetica (PK) durante la gravidanza non è mai stata descritta. L'obiettivo di questo studio era confrontare la farmacocinetica di doxilamina/piridossina combinazione a rilascio ritardato in donne in gravidanza e non in gravidanza. Le clearance apparenti (CL) di doxilamina e piridossal 5'-fosfato  (PLP; il metabolita attivo della vitamina B(6) ) durante il primo trimestre di gravidanza nelle donne che hanno partecipato a un  Lo studio randomizzato Diclectin è stato confrontato con quelli di donne adulte sane non gravide che hanno partecipato a uno studio farmacocinetico volontario. Diciotto donne non gravide sono state confrontate con 50 donne in gravidanza che sono state trattate con Diclectin. Non c'era alcuna differenza nel CL apparente di doxilamina nelle donne nel primo trimestre di gravidanza rispetto alle donne non gravide al giorno 4 (mediana = 196,7 vs 249,5 ml/ h/kg, rispettivamente, P = 0,065), giorno 8 (mediana = 248,4 vs 249,5 ml/h/kg, rispettivamente, P = 0,82) e giorno 15 (mediana = 200,9 vs 249,5 ml/h/kg, rispettivamente , P = .55). Nessuna differenza è stata trovata nella CL apparente di PLP il giorno 15 (mediana = 342,3 vs 314,7 mL/h/kg, rispettivamente, P = 0,92). Non vi è stato alcun effetto indotto dalla gravidanza nel CL apparente di doxilamina o PLP nelle donne durante il primo trimestre di gravidanza nonostante l'esistenza della nausea mattutina."}
23597210|Meccanismi molecolari nella pirolisi di Idrocarburi clorurati insaturi: Formazione di  Benzene Anelli Parte II - Studi sperimentali e di modellazione cinetica.", "Astratto": "Il meccanismo di formazione degli anelli benzene durante la pirolisi di dicloro- e tricloroetilene è stata studiata mediante il metodo della pirolisi omogenea con alimentazione laser accoppiata con l'analisi del prodotto mediante gas cromatografia. Inoltre, selezionate (co)-pirolisi tra etileni clorurati, CH2Cl2, C4Cl4, C4Cl6 e C2H2 sono stati eseguiti per sondare esplicitamente i ruoli di 2C3 e C4/C2 coppie di reazioni in crescita aromatica. La presenza di prodotti dispari-carbon in pirolisi pulite C4Cl6 indica 2C3 processi sono operativi in questi sistemi; tuttavia, il confronto con le rese dei prodotti da C2HCl3 suggerisce C4/<^^^^^_FORMULA_ I processi >C2 dominano la maggior parte degli altri sistemi. Ciò è ulteriormente evidenziato dall'assenza di C3 e di altre specie dispari-carbon in (co )-pirolisi con diclorometano che dovrebbe seminare una crescita basata su C3. Le reazioni di perclorurato C4 specie C4Cl5, C4Cl3 e C4Cl4 con C2Cl2 sono stati successivamente esplorati attraverso un'ampia cinetica simulazioni delle possibili vie di reazione basate su modelli cinetici precedenti e le esaurienti indagini quantistiche del nostro lavoro precedente. I risultati sperimentali e teorici suggeriscono fortemente che, a temperature moderate, la formazione di anelli aromatici da etileni clorurati segue normalmente un accoppiamento Diels-Alder di C4 e C2 unità molecolari seguite da spostamenti interni; l'unica eccezione è il sistema C4Cl4 + C2Cl2, dove i fattori sterici portano alla formazione di prodotti non aromatici. Ci sono poche prove per percorsi basati sui radicali in questi sistemi."}
23411256|Mutazioni multiple dei residui critici aminoacidi per la dolcezza della proteina dal sapore dolce, brazzeina.", "Astratto": "Abbiamo precedentemente identificato residui critici importanti per la dolcezza della proteina dolce brazzeina mediante mutagenesi sito-diretta (Yoon, Kong, Jo e Kong, 2011). Per chiarire i meccanismi di interazione della brazzeina con il recettore del gusto dolce, abbiamo effettuato mutazioni multiple di tre residui (His31 nel ciclo 30-33, Glu36 nel filamento β III e Glu41 nel ciclo 40-43). Abbiamo scoperto che tutte le doppie mutazioni (H31R/E36D, H31R/E41A e E36D/E41A) rendevano le molecole più dolci della des-pE1M-brazzeina e di tre singoli mutanti. Inoltre, la tripla mutazione (H31R/E36D/E41A) ha reso la molecola significativamente più dolce di tre doppi mutanti. Questi risultati supportano fortemente l'ipotesi che la brazzeina si leghi alla superficie multisito del recettore del gusto dolce. I nostri risultati suggeriscono anche che le mutazioni che riducono la carica negativa complessiva e/o aumentano la carica positiva favoriscono la potenza proteica dal sapore dolce."}
23155049|L'inibizione della glicogeno sintasi chinasi-3 migliora la patologia della β-amiloide e ripristina l'acidificazione lisosomiale e il bersaglio dei mammiferi di rapamicina attività nel modello murino della malattia di Alzheimer: studi in vivo e in vitro.", "Astratto": "L'accumulo di depositi di β-amiloide (Aβ) è una caratteristica patologica primaria della malattia di Alzheimer che è correlata a neurotossicità e declino cognitivo. Il ruolo della glicogeno sintasi chinasi-3 (GSK-3) nella patogenesi della malattia di Alzheimer è stato dibattuto. Per studiare il ruolo di GSK-3 nella patologia Aβ, abbiamo utilizzato topi 5XFAD che co-esprimono la proteina precursore dell'amiloide mutata e la presenilina-1 che sviluppano enormi carichi Aβ cerebrali. Entrambi gli isoenzimi GSK-3 (α/β) erano iperattivi in questo modello. Trattamento nasale di topi 5XFAD con un nuovo inibitore competitivo del substrato GSK-3, L803-mts, depositi di Aβ ridotti e deficit cognitivi migliorati. Le analisi di campioni di emicervello 5XFAD hanno indicato che L803-mts ha ripristinato l'attività del bersaglio dei mammiferi di rapamicina (mTOR) e ha inibito l'autofagia. L'acidificazione lisosomiale è stata compromessa nel cervello 5XFAD come indicato dalla ridotta attività della catepsina D e dalla diminuzione della N-glicoislazione della subunità vacuolare dell'ATPasi V0a1, una modifica richiesta per l'acidificazione lisosomiale. Il trattamento con L803-mts ha ripristinato l'acidificazione lisosomiale nei cervelli 5XFAD. Studi sulle cellule SH-SY5Y hanno confermato che GSK-3α e GSK-3β alterano l'acidificazione lisosomiale e che il trattamento con L803-mts ha migliorato il pool lisosomiale acido come dimostrato nelle cellule colorate di LysoTracker Red. Inoltre, L803-mts ha ripristinato l'acidificazione lisosomiale alterata causata dalla presenilina-1 disfunzionale. Forniamo prove che mTOR è un bersaglio attivato da GSK-3 ma inibito da una ridotta acidificazione lisosomiale e dall'aumento dei carichi di proteina precursore dell'amiloide/Aβ. Presi insieme, i nostri dati indicano che GSK-3 è un attore nella patologia Aβ. L'inibizione di GSK-3 ripristina l'acidificazione lisosomiale che a sua volta consente la rimozione dei carichi di Aβ e la riattivazione di mTOR. Questi cambiamenti facilitano il miglioramento della funzione cognitiva."}
23350737|Tetramati biciclici chirali come modelli non planari per la sintesi di librerie chimiche.", "Astratto": "Le reazioni di ciclizzazione chemoselettiva di Dieckmann possono essere utilizzate su  oxazolidine e tiazolidine modelli derivati da vari aldeidi per accedere tetramati biciclici, che hanno un potenziale come modelli per la costruzione di librerie chimiche. Il saggio biologico contro Staphylococcus aureus ed Escherichia coli ha mostrato che questi sistemi hanno poca o nessuna bioattività antibatterica intrinseca."}
23537377|Interazioni lipopolisaccaridi di C-peptidi terminali da trombina umana.", "Astratto": "Interazioni con lipopolisaccaride batterico (LPS), sia in soluzione acquosa che nelle membrane lipidiche, sono stati studiati per una serie di peptidi anfifili derivati dalla C-regione terminale della trombina umana, utilizzando l'ellissometria, l'interferometria a doppia polarizzazione, la spettroscopia di fluorescenza, il dicroismo circolare (CD), la diffusione dinamica della luce e le misurazioni del potenziale z. La capacità di questi peptidi di bloccare gli effetti endotossici causati da LPS, monitorati attraverso la produzione di NO nei macrofagi, è stata confrontata con il legame peptidico con LPS e il suo componente endotossico lipide A, e alle dimensioni, alla carica e alla struttura secondaria dei complessi peptidici/LPS. Mentre il peptide antiendotossico GKY25 (GKYGFYTHVFRLKKWIQKVIDQFGE) ha mostrato un legame significativo sia con LPS che con il lipide A, così hanno fatto due peptidi di controllo con sostituzioni D-amminoacido selezionate o con sostituzioni mantenute composizione ma sequenza criptata, entrambi con effetti antiendotossici fortemente attenuati. Quindi, l'entità del legame LPS o lipide A non è l'unico discriminante per l'effetto antiendotossico di questi peptidi. Al contrario, la formazione di eliche nei complessi peptidici/LPS è correlata all'effetto antiendotossico di questi peptidi ed è potenzialmente collegata a questa funzionalità. È stato inoltre dimostrato il legame preferenziale all'LPS sulla membrana lipidica per questi peptidi e il legame preferenziale alla frazione lipidica A all'interno dell'LPS dedotto."}
23465614|Anti-adipogenic diarileptanoidi da Alnus hirsuta f. sibirica sulle cellule 3T3-L1.", "Astratto": "Una nuova diarileptanoide, (5S)-idrossi-1- (3,4-diidrossifenil)-7-(4-idrossifenil)-epta-1E-en-3-one (1), è stato isolato insieme a diciassette note diarileptanoidi (2-18) dal metanolo estratto di Alnus hirsuta f. sibirica lascia utilizzando il frazionamento guidato dalla bioattività. Tra i composti isolati, i composti 1 e 2 e 4-12 hanno ridotto l'accumulo di lipidi in modo dose-dipendente nei preadipociti 3T3-L1. Dei composti attivi nel presente sistema di test, il composto più potente 7, platyphyllonol-5-O-β-d-xilopiranoside, ha soppresso significativamente l'induzione del perossisoma recettore γ attivato dal proliferatore (espressione della proteina PPARγ e CCAAT/enhancer binding protein α (C/EBPα) e inibito la differenziazione degli adipociti indotta da troglitazone, un agonista di PPARγ. è stato dimostrato che il composto 7 ha attività anti-adipogenica mediata dalla regolazione delle vie dipendenti da PPARγ."}
23440918|Il C-terminale esteso serina il residuo è assolutamente necessario nella maturazione di nosiheptide.", "Astratto": "Serina qua non: sostituzione del Ser13 esteso nel peptide core di nosiheptide con l'analogo aminoacidi impedito la enamide dealchilazione del residuo terminale per nosiheptide  maturazione."}
23250485|Androgeni promuovono la crescita delle cellule del cancro alla prostata attraverso l'induzione dell'autofagia.", "Astratto": "Gli androgeni regolano sia lo sviluppo fisiologico della prostata che la patologia delle malattie prostatiche. Tuttavia, i meccanismi attraverso i quali gli androgeni esercitano le loro attività regolatorie su questi processi sono poco conosciuti. In questo studio, abbiamo determinato che androgeni regolano il metabolismo cellulare generale e la crescita cellulare, in parte, aumentando l'autofagia nelle cellule del cancro alla prostata. È importante sottolineare che l'inibizione dell'autofagia utilizzando inibitori farmacologici o molecolari ha abrogato significativamente la crescita delle cellule di cancro alla prostata indotta da androgeni. Meccanicamente, l'autofagia mediata da androgeno sembra promuovere la crescita cellulare aumentando l'accumulo di lipidi intracellulari, un effetto precedentemente dimostrato essere necessario per la crescita delle cellule del cancro alla prostata. Inoltre, l'autofagia e la successiva crescita cellulare sono potenziate, in parte, da aumenti mediati da androgeni dell'ossigeno<_^^^ reattivo ^^> specie. Questi risultati dimostrano un ruolo per l'aumento del metabolismo dei grassi e dell'autofagia nelle neoplasie prostatiche ed evidenziano il potenziale di prendere di mira vie metaboliche poco esplorate per lo sviluppo di nuove terapie."}
23564651|Indagini struttura-proprietà di triarylamines e loro applicazioni come sensori di pH fluorescenti.", "Astratto": "Quattordici trifenilammina derivati funzionalizzati con fluorofenil, metossifenile Sono stati sintetizzati e caratterizzati i gruppi  e piridinil come rispettivi donatori e accettori. Le loro proprietà fotofisiche sono state studiate sistematicamente in vari solventi con diverse polarità. Gli spostamenti di Stokes dipendenti dal solvente di questi composti sono stati osservati e analizzati dall'equazione di Lippert-Mataga. I composti sintetizzati, in particolare tris(4-(pyridin-4-yl)phenyl)amine, hanno presentato assorbimenti ed emissioni dipendenti dal pH, indicando che questi composti potrebbero essere utilizzati come sensori di pH."}
23519149|Fattori predittivi di sensibilità a elisidepsin, un romanzo kahalalide f-composto marino derivato.", "Astratto": "Elisidepsina (PM02734, Irvalec®) è un peptide ciclico sintetico di derivazione marina del Kahalalide F famiglia attualmente in fase II di sviluppo clinico. Elisidepsina ha dimostrato di indurre una rapida oncosi nelle cellule che esprimono ErbB3. Altri fattori predittivi della sensibilità a elisidepsina sono rimasti sconosciuti. Un pannello di 23 linee cellulari tumorali di diversa origine è stato valutato per la citotossicità elisidepsina e correlato con lo stato mutazionale, l'mRNA e l'espressione proteica di geni selezionati. Elisidepsina ha mostrato effetti citotossici potenti e ampi nel nostro pannello di linee cellulari tumorali, essendo attivo a concentrazioni comprese tra 0,4 e 2 μM che possono essere rilevanti per le impostazioni cliniche. Abbiamo dimostrato che elisidepsina è più attiva nelle cellule che ospitano un fenotipo epiteliale con alta E-caderina e bassa espressione di vimentina. Inoltre, un'elevata espressione di ErbB3 e Muc1 era correlata alla sensibilità a elisidepsina, mentre la presenza di mutazioni attivanti KRAS era associata a resistenza. Nelle cellule DU-PM con resistenza acquisita a elisidepsina, l'espressione di ErbB3 è stata ridotta, mentre Bcl2 è stata aumentata. Le cellule DU-PM hanno mostrato una maggiore sensibilità agli inibitori di ErbB1 suggerendo un possibile cross-talk delle vie di segnalazione di ErbB1 ed ErbB3. Combinazioni di elisidepsin con lapatinib e diverse chemioterapie tra cui 5 -FU e oxaliplatino hanno prodotto effetti sinergici che offrono il potenziale dell'uso clinico di elisidepsin nelle impostazioni di combinazione."}
23570789|imidazopiridazini sono inibitori potenti e selettivi del Plasmodium falciparum calcio< Protein chinasi 1 _^^^^^>-dipendente (PfCDPK1).", "Astratto": "Una serie di imidazopiridazini che sono potenti inibitori del Plasmodium falciparum proteina chinasi 1 (PfCDPK1) dipendente dal calcio è stata identificata da uno screening ad alto rendimento contro l'enzima isolato. La successiva esplorazione e ottimizzazione del SAR ha prodotto membri di spicco che mostrano una promettente attività antiparassitaria in vitro insieme a un buon ADME in vitro e selettività contro le chinasi umane. I test iniziali in vivo hanno rivelato una buona biodisponibilità orale in uno studio di farmacocinetica murina e una modesta efficacia in vivo in un modello murino di malaria con Plasmodium berghei."}
23402907|Idrolisi dell'olio di palma catalizzata enzimatica sotto irraggiamento ad ultrasuoni:  sintesi di diacilglicerolo.", "Astratto": "Diacilglicerolo (DAG) gli oli ricchi hanno proprietà organolettiche simili a quelle dei normali oli commestibili, ma questi gli oli non tendono ad accumularsi come grasso. L'olio di palma è al primo posto al mondo in termini di produzione di olio commestibile grazie al suo basso costo. Lo scopo di questo studio era di proporre una nuova metodologia per produrre diacilglicerolo mediante idrolisi dell'olio di palma utilizzando la lipasi commerciale Lipozyme RM IM come catalizzatore sotto irradiazione ad ultrasuoni. Le reazioni sono state condotte a 55°C con due metodi differenti. In primo luogo, il sistema di reazione è stato esposto alle onde ultrasoniche per l'intero tempo di reazione, che ha portato all'inattivazione enzimatica e all'evaporazione dell'acqua. Gli ultrasuoni sono stati quindi utilizzati per promuovere l'emulsificazione del sistema acqua/olio prima della reazione di idrolisi, evitando il contatto tra la sonda e gli enzimi. È stato utilizzato un disegno sperimentale per ottimizzare i parametri relativi agli ultrasuoni e massimizzare la velocità di idrolisi, e in queste condizioni, con una variazione dell'equilibrio, è stata valutata la produzione DAG. Sono state ottenute migliori condizioni di reazione per il secondo metodo: 11,20% in peso (massa di acqua+olio) contenuto di acqua, 1,36% in peso (massa di acqua+olio) di carico enzimatico, 12 h di tempo di reazione, 1,2 min e 200 W di esposizione a ultrasuoni. In queste condizioni diacilglicerolo la resa era del 34,17% in peso."}
23267661|Effetto della co-somministrazione a lungo termine di compresse di Wuzhi (estratto di Schisandra sphenanthera) e prednisone sul farmacocinetica di tacrolimus.", "Astratto": "Tacrolimus (TAC) è un immunosoppressore ampiamente utilizzato da solo o in combinazione con prednisone (PRED) per prevenire il rigetto acuto dopo trapianto d'organo. La compressa di Wuzhi (WZ, estratto di Schisandra sphenanthera) viene spesso prescritta con TAC per prevenire l'epatite indotta da farmaci. Abbiamo recentemente riportato che WZ potrebbe aumentare significativamente TAC esposizione al sangue inibendo l'efflusso mediato dalla P-gp e il metabolismo mediato dal CYP3A di TAC . PRED è anche un substrato della P-gp ed è un debole induttore del CYP3A e potrebbero verificarsi interazioni farmaco-farmaco all'interno di questa terapia combinata. Pertanto, lo scopo di questo studio era di indagare l'effetto del trattamento a lungo termine di WZ e PRED sulla farmacocinetica di TAC  nei ratti. Dopo 14 giorni di co-somministrazione di WZ e PRED, l'AUC(0-24h) di orale TAC è stato aumentato (da 59,6±37,3 a 95,3±39,4 ng h/ml, p=0,18) e la clearance è stata ridotta (da 38,4±28,4 a 17,7±6,4 l/h/kg, p=0,15). Quando solo co-somministrato con WZ, l'AUC(0-24h) di TAC ha dimostrato un aumento significativo (da 59,6±37,3 a 135,9±34,8 ng h/ml , p<0,05). La somministrazione concomitante di PRED ha comportato una riduzione dell'esposizione sistemica di TAC e un aumento nella sua liquidazione, sebbene nessuno dei due fosse statisticamente significativo. Pertanto, il nostro studio ha suggerito che la presenza di WZ e PRED potrebbe ancora aumentare l'esposizione sistemica di TAC nei ratti. Le interazioni farmacologiche tra questa terapia combinata dovrebbero ancora essere prese in considerazione nella pratica clinica."}
23234496|Progettazione e valutazione di un sistema di rete microfluidica per il trasporto di ossigeno in tessuto ingegnerizzato.", "Astratto": "Ossigeno e le sostanze nutritive non possono essere fornite alle cellule che risiedono all'interno di scaffold di grande volume tramite la sola diffusione. Sono stati compiuti numerosi sforzi per soddisfare le esigenze metaboliche delle cellule in uno scaffold costruendo canali di trasporto di massa, in particolare sotto forma di reti biforcate. Contrariamente ai progressi nelle tecnologie di fabbricazione, tuttavia, non è stato attivamente riportato un approccio alla progettazione di una rete ottimale basata sulla valutazione sperimentale. L'obiettivo principale di questo studio era stabilire una procedura per progettare un efficace sistema di rete microfluidica per uno scaffold cell seeded e sviluppare un modello sperimentale per valutare il progetto. Abbiamo proposto un processo per progettare una rete microfluidica combinando una simulazione di trasporto di ossigeno con principi biomimetici che governano gli alberi vascolari biologici. La simulazione è stata eseguita con il coefficiente di diffusione effettivo (D(e,s)), che è stato misurato sperimentalmente nel nostro studio precedente. Gli scaffold porosi contenenti una rete microfluidica incorporata sono stati fabbricati utilizzando il processo di formazione della forma dello stampo perso e il metodo di lisciviazione del sale. L'affidabilità della procedura è stata dimostrata da esperimenti con gli scaffold. Questo approccio ha stabilito una base pratica per la progettazione di una rete microfluidica efficace in un'impalcatura seminata di cellule."}
23411285|Migliorare la produzione di galatto-oligosaccaridi mediante mutagenesi di Sulfolobus solfataricus β-galattosidasi.", "Astratto": "Galacto-oligosaccaridi (GOS), un'importante classe di alimenti funzionali , sono comunemente prodotti da lattosio usando β-galattosidasi. Nel presente studio, la β-galattosidasi (LacS) di Sulfolobus solfataricus P2 è stata clonata ed è stata eseguita la mutagenesi sito-diretta per ottenere due mutanti, F359Q e F441Y. Tutti gli enzimi e mutanti wild-type sono stati espressi in Escherichia coli BL21(DE3) e purificati per omogeneità. Le proprietà enzimatiche e le condizioni ottimali per la reazione di transglicosilazione degli enzimi sono state studiate in dettaglio. Nelle loro condizioni ottimali individuali, le rese di GOS potrebbero raggiungere il 50,9% per l'enzima wild-type, il 58,3% per F359Q e il 61,7% per F441Y. Inoltre, è stato analizzato il potenziale meccanismo di questo miglioramento."}
23407783|L'antagonista del recettore CRF(1) SSR125543 previene il deficit cognitivo indotto dallo stress associato alla disfunzione dell'ippocampo: confronto con paroxetina e D-cicloserina.", "Astratto": "RAZIONALE: Il selettivo È stato precedentemente dimostrato che l'antagonista del recettore SSR125543 CRF(1) (fattore di rilascio della corticotropina di tipo 1) attenua il deficit cognitivo a lungo termine prodotto dall'esposizione allo stress traumatico. Si ritiene che i disturbi della memoria descritti nei pazienti con disturbo da stress post-traumatico (PTSD) siano associati a cambiamenti nell'attività neuronale, in particolare a livello dell'ippocampo. OBIETTIVI: Il presente studio mira a indagare se gli effetti di SSR125543 (10 mg/kg/giorno per 2 settimane) sul deterioramento cognitivo indotto dall'esposizione a stress traumatico sono associati con cambiamenti nell'eccitabilità dell'ippocampo. Gli effetti di SSR125543 sono stati confrontati con quelli dell'inibitore della ricaptazione 5-HT, paroxetina (10 mg/kg/giorno) e il parziale N-metil-D-aspartato ( NMDA) agonista del recettore, D-cicloserina (10 mg/kg/giorno), due composti che hanno dimostrato efficacia clinica contro PTSD. METODI: I topi hanno ricevuto due inevitabili scosse elettriche. Quindi, 1 o 16 giorni dopo lo stress, sono state testate le prestazioni della memoria utilizzando il test di riconoscimento degli oggetti. L'eccitabilità neuronale è stata registrata durante la terza settimana dopo lo stress nell'area CA1 dell'ippocampo. I farmaci sono stati somministrati dal giorno 1 post-stress al giorno precedente lo studio elettrofisiologico. RISULTATI: L'applicazione di scariche elettriche ha prodotto un deterioramento cognitivo 16, ma non 1 giorno dopo lo stress, un effetto associato a una diminuzione dell'eccitabilità neuronale dell'ippocampo. Entrambi gli effetti indotti dallo stress sono stati prevenuti dalla somministrazione ripetuta di SSR125543, paroxetina e D-cicloserina. CONCLUSIONI: Questi risultati confermano che l'antagonista del recettore CRF(1) SSR125543 è in grado di attenuare gli effetti comportamentali dell'esposizione allo stress traumatico e indicano che questi effetti sono associati a un normalizzazione dell'eccitabilità neuronale ippocampale alterata dallo stress."}
23625947|Structural Determinants of Agonist Efficacy at the Glutamate Sito di legame di NMDA  Recettori.", "Astratto": "I recettori NMDA sono canali ionici ligando-dipendenti assemblati dalle subunità GluN1 e GluN2. Abbiamo utilizzato una serie di N-idrossipirazolo-5-glicina (NHP5G) a il sito di legame GluN2 glutammato come strumenti per studiare l'attivazione di GluN1/GluN2A e GluN1/GluN2D NMDA sottotipi recettoriali. Mostriamo usando l'elettrofisiologia del clampaggio di tensione a due elettrodi, il patch clamp ad applicazione rapida e le registrazioni a canale singolo che gli agonisti propil ed etil-sostituiti NHP5G hanno un ampio gamma di efficacia dell'agonista rispetto all'agonista completo glutammato (<1%-72%). Le strutture cristalline dei domini di legame dell'agonista (ABD) di GluN2A e GluN2D non rivelano alcuna differenza nella conformazione generale del dominio indotta dal legame dell'agonista completo glutammato o del agonista parziale propyl-NHP5G, che è sorprendentemente diverso dalle strutture ABD di AMPA e kainate recettori legati agli agonisti totali e parziali. La successiva valutazione dell'efficacia relativa dell'agonista NHP5G alle subunità chimeriche GluN2A-GluN2D implica il amino-terminale dominio (ATD) come un forte determinante dell'efficacia dell'agonista, suggerendo che le interazioni tra i domini tra l'ABD e l'ATD possono essere un elemento centrale nel controllo del modo in cui il legame dell'agonista porta all'apertura del canale. Proponiamo che la variazione nella conformazione complessiva del recettore, che è fortemente influenzata dalla natura delle interazioni tra i domini negli stati di riposo e attivi, media le differenze nell'efficacia dell'agonista e nell'agonismo parziale nelle subunità GluN2."}
23625907|Pirimicarb Genotossicità e citotossicità indotte da formulazione a base di pirimicarb nel pesce d'acqua dolce Cnesterodon decemmaculatus (Jenyns, 1842 ) (Pisces, Poeciliidae).", "Astratto": "Abbiamo analizzato gli aspetti di letalità, genotossicità e citotossicità nei dieci vivi maculati esposti in condizioni di laboratorio al pirimicarb formulazione a base di Patton Flow(®) (50% di ingrediente attivo (a.i.)). Gli effetti acuti sono stati valutati utilizzando diversi endpoint per letalità, genotossicità e citotossicità. La stima della concentrazione letale mediana (LC50) è stata impiegata come saggio biologico per la letalità, mentre l'induzione del micronucleo (MN) e le alterazioni della frequenza degli eritrociti/eritroblasti sono state utilizzate come punti finali rispettivamente per la genotossicità e la citotossicità. I risultati hanno dimostrato un valore LC5096h di 88 mg/L. Patton Flow(®) ha aumentato la frequenza MN negli eritrociti dei pesci dopo 48 ore di esposizione a una concentrazione di 66 mg/L, mentre un intervallo di concentrazione di 22-66 mg/L è stato in grado di esercitare lo stesso effetto genotossico a 96 ore di trattamento . Inoltre, la citotossicità è stata osservata anche da alterazioni delle frequenze degli eritrociti/eritroblasti nell'intervallo di concentrazione di 22-66 mg/L, indipendentemente dal tempo di esposizione. Le nostre attuali osservazioni forniscono prove che Patton Flow® (50% a.i.) dovrebbe essere considerato un chiaro agente letale, citotossico e genotossico su Cnesterodon decemmaculatus. Pertanto, applicazioni ripetute di questo insetticida carbamico possono entrare nell'ambiente acquatico ed esercitare effetti deleteri sugli organismi acquatici diversi dalla specie valutata C. decemmaculatus."}
23583806|Il riscaldamento a breve termine riduce gli effetti antinfiammatori degli estratti di aglio crudo fresco sulla produzione indotta da LPS di NO e citochine pro-infiammatorie sottoregolando l'attività allicina nei macrofagi RAW 264.7.", "Astratto": "L'aglio ha una varietà di attività biologiche, tra cui anti -proprietà infiammatorie. Sebbene l'aglio abbia diverse attività biologiche, ad alcune persone non piace mangiare l'aglio crudo fresco a causa del suo sapore e odore forti. Pertanto, sono state sviluppate formulazioni di aglio che prevedono procedure di riscaldamento. In questo studio, abbiamo studiato se il riscaldamento a breve termine influisce sulle proprietà antinfiammatorie dell'aglio. Estratti di aglio crudo fresco e riscaldato (FRGE e HRGE) sono stati preparati con incubazione rispettivamente a 25°C e 95°C per 2 ore. Il trattamento con FRGE e HRGE ha ridotto significativamente l'aumento indotto da LPS della concentrazione di citochine pro-infiammatorie (TNF-α, IL-1β e IL-6) e NO attraverso la sovraregolazione di HO-1 nei macrofagi RAW 264.7. L'effetto antinfiammatorio era maggiore in FRGE che in HRGE. La concentrazione di allicina era più alta in FRGE che in HRGE. Il trattamento con allicina ha mostrato una produzione ridotta di citochine pro-infiammatorie e NO e una maggiore attività di HO-1 . I risultati mostrano che la diminuzione di NO indotta da LPS e citochine pro-infiammatorie nei macrofagi RAW 264.7 attraverso l'induzione di HO-1 era maggiore per FRGE rispetto a HRGE. Inoltre, i risultati indicano che allicina è responsabile dell'effetto antinfiammatorio di FRGE. I nostri risultati suggeriscono un potenziale uso terapeutico di allicina nel trattamento della malattia infiammatoria cronica."}
23411237|Determinazione di etilcarbammato in cachaça prodotto da rame alambicchi mediante HPLC.", "Astratto": "Il carbammato di etile (EC) è una sostanza comune negli alimenti e nelle bevande fermentati e la sua quantificazione è importante per la sua natura cancerogena e per la sua presenza abituale nelle bevande alcoliche. Il presente lavoro ha comportato lo sviluppo e la validazione di un metodo analitico per la valutazione dell'EC in cachaça mediante HPLC-FLD dopo una precedente derivatizzazione con xantidrolo. Il metodo ha presentato un recupero medio del 94,88%, una precisione intragiornaliera del 4,19% (30,0 μgL(-1)) e 3,32% (75,0 μgL(-1)), un coefficiente di determinazione (r(2)) pari a 0,9985 e limiti di rilevamento e quantificazione rispettivamente pari a 6,39 e 21,32 μgL(-1). I risultati mostrano che il metodo analitico è accurato, riproducibile e lineare nell'intervallo di concentrazione da 5,0 a 160 μg di EC per litro. Il metodo è stato applicato all'analisi dell'EC in cachaça, essendo le analisi rapide ed efficienti."}
22933114|Bcl-2 e Bcl-xL sopprimono glucosio segnalazione nelle cellule β pancreatiche.", "Astratto": "Le proteine della famiglia del linfoma a cellule B 2 (Bcl-2) sono regolatori consolidati della sopravvivenza cellulare, ma il loro coinvolgimento nella normale funzione delle cellule primarie ha iniziato a ricevere attenzione solo di recente. In questo studio, dimostriamo che la perdita di funzione chimica e genetica di Bcl-2 e Bcl-x(L) antiapoptotici aumenta significativamente il  glucosio-dipendente metabolico e Ca(2+) segnali nelle cellule β pancreatiche primarie. Antagonismo di Bcl-2/Bcl-x(L) da parte di due distinti composti di piccole molecole mitocondri a cellule β rapidamente iperpolarizzati, aumento del citosolico Ca(2+), e stimolato il rilascio di insulina attraverso la via dipendente da ATP nelle cellule β in condizioni substimolatorie di glucosio . Esperimenti con cellule β knockout Bax-Bak singole e doppie hanno stabilito che ciò si verificava indipendentemente da questi partner di legame proapoptotico. Le cellule β pancreatiche dei topi Bcl-2(-/-) hanno risposto a glucosio con NAD(P)H< significativamente aumentato _^^^^^> livelli e segnali citosolici Ca(2+), nonché secrezione di insulina significativamente aumentata. Anche la delezione inducibile di Bcl-x(L) nelle cellule β di topo adulto è aumentata glucosio-stimolato NAD(P)H e Ca(2+) e ha portato a un miglioramento del glucosio<_^ in vivo ^^^^> tolleranza negli animali knockout Bcl-x(L) condizionali. Il nostro lavoro suggerisce che le proteine Bcl prosurvival normalmente smorzano la risposta delle cellule β al glucosio e quindi rivelano queste proteine dell'apoptosi come integratori della morte cellulare e della fisiologia nel β- del pancreas cellule."}
23261680|Analisi comparativa della tossicità genetica delle combinazioni antiretrovirali nelle cellule somatiche di Drosophila melanogaster.", "Astratto": "Nucleoside I farmaci inibitori della trascrittasi inversa (NRTI) sono un componente importante della terapia antiretrovirale altamente attiva (HAART). È stato dimostrato che le combinazioni di NRTI producono una riduzione prolungata della viremia plasmatica con un aumento della conta dei CD4, mostrando così chiari benefici clinici. Pertanto, gli effetti secondari causati dalla combinazione di due NRTI, principalmente quelli legati all'amplificazione degli effetti genotossici, a causa dell'aumento del rischio di danno al DNA causato da questi farmaci, dovrebbero essere esaminati attentamente. Abbiamo utilizzato la versione standard dell'ala SMART in Drosophila melanogaster per ottenere una conoscenza più dettagliata del profilo genotossico delle combinazioni NRTI di AZT+ddI, AZT+3TC e AZT+d4T. I nostri risultati hanno mostrato che tutte le combinazioni hanno aumentato le frequenze di induzione dei punti mutanti. Le combinazioni AZT+ddI e AZT+3TC hanno dimostrato di indurre tassi di ricombinazione compresi tra 86,38% e 98,36% mentre AZT+d4T ha mostrato una grande discrepanza tra le percentuali di ricombinazione e mutazione. L'indice combinato ha dimostrato che 3TC e d4T producevano antagonismo mentre ddI ha mostrato effetti sinergici in combinazione con AZT."}
23578391|L'esposizione perinatale a BDE-99 provoca disturbi dell'apprendimento e diminuisce il siero  livelli di ormone tiroideo ed espressione del gene BDNF nell'ippocampo nella prole di ratto.", "Astratto": "Esposizione di donne in gravidanza a eteri di difenile polibromurati (PBDEs) può significare seri rischi per la salute. L'obiettivo principale del presente studio era esaminare i cambiamenti neurocomportamentali nella prole di ratto che è stata esposta perinatale a uno dei i PBDE più diffusi nell'uomo, 2,2',4,4',5-pentaBDE (BDE-99) Le femmine di ratto sono state esposte a 0, 1 e 2 mg/kg/giorno di BDE -99 dal giorno 6 di gestazione al giorno 21 post-natale. Durante lo svezzamento, le espressioni geniche della corteccia e dell'ippocampo del fattore neurotrofico derivato dal cervello (BDNF) delle diverse isoforme del tiroide sono stati valutati i recettori (TR) dell'ormone (TH). Sono stati anche determinati i livelli sierici di TH. I cuccioli rimanenti sono stati valutati mediante test neurocomportamentali per l'apprendimento e la funzione di memoria. I risultati hanno mostrato che il trasferimento materno di BDE-99 ha prodotto un ritardo nell'attività di apprendimento spaziale nel test del labirinto acquatico. Inoltre, il test in campo aperto ha rivelato un significativo effetto ansiolitico dose-risposta. È stato inoltre riscontrato che i livelli sierici di triiodotironina (T3), tetraiiodotironina (T4) e il T4 libero (FT4) è diminuito. Sebbene non sia stato osservato alcun effetto sull'espressione genica delle diverse isoforme di TR, l'espressione del gene BDNF mediato da TH è stata sottoregolata nell'ippocampo. Questi risultati indicano una chiara interruzione del segnale di TH e rafforzano studi precedenti in cui gli effetti neurotossici dei PBDE nella ricerca sugli animali sono stati osservati a livelli paragonabili a quelli riscontrati nell'uomo."}
23376120|Gastrodin l'attenuazione della risposta infiammatoria nei cardiomiociti H9c2 comporta l'inibizione dell'attivazione di NF-κB e MAPKs tramite il fosfatidilinositolo 3-chinasi di segnalazione.", "Astratto": "La glucoside fenolico gastrodin, un componente principale di una medicina erboristica tradizionale cinese, è noto per mostrare diverse proprietà biologiche e farmacologiche. Tuttavia, il ruolo ei meccanismi molecolari precisi che spiegano come gastrodin sopprima la risposta infiammatoria nella disfunzione cardiaca settica sono sconosciuti. Per studiare questo, i cardiomiociti H9c2 di ratto sono stati trattati con gastrodin e/o lipopolisaccaride (LPS). I nostri risultati hanno mostrato che il trattamento con gastrodin sopprimeva fortemente l'attivazione della famiglia del fattore nucleare-κB (NF-κB) e delle protein chinasi attivate da mitogeni (MAPK) e la sovraregolazione dell'espressione di inducibile ossido nitrico sintasi (iNOS), ciclossigenasi-2 (COX-2), fattore di necrosi tumorale-α (TNF-α) e interleuchina-6 (IL -6) nei cardiomiociti H9c2 stimolati con LPS. Contemporaneamente, gastrodin ha ovviamente sovraregolato la segnalazione del fosfatidilinositolo 3-chinasi (PI3-K)/Akt in maniera dose-dipendente. Tuttavia, wortmannin, un inibitore specifico della PI3-K, ha bloccato gli effetti inibitori della gastrodin su Cardiomiociti H9c2 stimolati da LPS. Inoltre, l'inibizione di PI3-K/Akt ha parzialmente abolito gli effetti inibitori della gastrodin sulla fosforilazione dell'inibitore κB-α (IκB-α), chinasi extracellulare regolata dal segnale 1/2 (ERK1/2), c-Jun N-protein chinasi terminale (JNK) e proteina chinasi attivata dal mitogeno p38 (p38 MAPK) e attività di NF-κB. Qui riportiamo l'attivazione della segnalazione PI3-K/Akt da parte di gastrodin e che l'inibizione di questa via inverte gli effetti inibitori di gastrodin  sull'attivazione di NF-κB e MAPK nei cardiomiociti H9c2."}
23183772|Reti nanoporose silicio come anodi per litio batterie agli ioni.", "Astratto": "Nanoporoso silicio (Si) le reti con porosità e spessore controllabili sono fabbricate mediante un processo elettrochimico semplice e scalabile, quindi rilasciate da wafer Si e trasferite a substrati flessibili e conduttivi. Queste reti nanoporose Si fungono da elettrodi per batterie Li ad alte prestazioni, con una scarica iniziale capacità di 2570 mA h g(-1), superiore a 1000 mA h g(-1) dopo 200 cicli senza additivi elettrolitici."}
23578393|Ricompensa e avversione in un sistema eterogeneo del mesencefalo dopamina.", "Astratto": "Il tegmentale ventrale area (VTA) è una struttura cerebrale eterogenea che svolge un ruolo centrale nella motivazione e nell'elaborazione della ricompensa Anomalie nella funzione dei neuroni VTA dopamina (DA) e dei bersagli essi influenzano sono implicati in diversi importanti disturbi neuropsichiatrici tra cui dipendenza e depressione. Studi recenti suggeriscono che il sistema DA del mesencefalo è composto da sottopopolazioni DA anatomicamente e funzionalmente eterogenee con diverse proiezioni assonali. Questi risultati possono spiegare una serie di osservazioni precedentemente confuse che suggerivano un ruolo per DA nell'elaborazione di eventi sia gratificanti che avversivi. Qui ci concentreremo sui recenti progressi nella comprensione dei circuiti neurali che mediano la ricompensa e l'avversione nel VTA e come lo stress e le droghe d'abuso, in particolare cocaina, altera la funzione del circuito all'interno di un sistema eterogeneo DA del mesencefalo. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'NIDA 40th Anniversary Issue'."}
23301856|Valutazione in vitro di (99m)Tc-EDDA/tricine-HYNIC-Q-Litorin in gastrina -linee cellulari tumorali positive al recettore peptidico di rilascio.", "Astratto": "Abstract Bombesin e i suoi derivati mostrano un'elevata affinità per il recettore peptidico di rilascio della gastrina (GRPr) , che è sovraespresso in una varietà di tumori umani (prostata, pancreas, polmone, ecc.). Lo scopo di questo studio era di indagare il potenziale in vitro della idrazinonicotinamide (HYNIC) -Q-Litorin. (99m)Tc l'etichettatura è stata eseguita utilizzando diversi co-ligandi: tricine e acido etilendiammina diacetico (EDDA). La stabilità radiochimica dei coniugati peptidici radiomarcati è stata verificata a temperatura ambiente e in soluzione cisteina fino a 24 h. L'assorbimento cellulare in vitro di (99m)Tc-EDDA-HYNIC-Q-Litorin e (99m)Tc-tricine- HYNIC-Q-Litorin sono stati valutati su tumore del pancreas e linee cellulari di controllo. L'attività specifica ottimale e il tempo di incubazione sono stati determinati per tutte le linee cellulari. I risultati hanno mostrato che l'assorbimento cellulare dei coniugati peptidici radiomarcati nelle linee cellulari tumorali era maggiore rispetto alla linea cellulare di controllo. I risultati di questo studio hanno indicato la necessità di un ulteriore sviluppo dello studio in vivo come radiofarmaco per l'imaging del tumore del pancreas."}
23063003|An omics based assessment of cadmio tossicità nell'alga verde Chlamydomonas reinhardtii.", "Astratto": "Gli effetti del cadmio sono stati valutati nell'alga d'acqua dolce Chlamydomonas reinhardtii. Le alghe sono state esposte a concentrazioni di 0, 8,1 o 114,8 μM di cadmio e i tassi di crescita, la trascrizione genica e i profili dei metaboliti sono stati esaminati dopo 48 e 72 ore di esposizione. Nelle alghe esposte a 8,1 μM Cd, diversi geni sono stati trascritti in modo differenziale dopo 48 h ma non sono stati rilevati effetti avversi correlati alla crescita. Un effetto transitorio sia sui modelli di trascrizione genica che sui profili dei metaboliti potrebbe essere individuato dopo 48 ore di esposizione, ma la maggior parte di questi cambiamenti è scomparsa dopo 72 ore. Al contrario, tutti gli effetti erano più pronunciati all'esposizione di 114,8 μM cadmio. Qui la crescita è stata chiaramente ridotta e la trascrizione di un gran numero di geni coinvolti nei meccanismi di difesa dallo stress ossidativo è stata aumentata in modo differenziale. Sono stati influenzati anche i metaboliti coinvolti nella via di sintesi del glutatione (un'importante difesa antiossidante), ma gli effetti del cadmio sono risultati più pronunciati a livello di trascrizione rispetto al metaboloma, suggerendo che il primo mostra una maggiore sensibilità verso cadmio esposizione."}
22975162|Quattro nuovi cumarinolignoidi da semi di Solanum indicum.", "Astratto": "Frazionamento guidato dall'attività di semi di Solanum indicum per l'attività anti-HBV ha portato all'isolamento di due nuovi alcaloidi cumarinolignoidi (indicumine A-B, 1-2) e due nuovi cumarinolignoidi (indica C-D, 3 -4), insieme a quattro note cumarine (5-8). Le loro strutture sono state stabilite sulla base di dati spettroscopici. I due nuovi alcaloidi cumarinolignoidi mostrano attività anti-HBV attraverso l'inibizione specifica della secrezione di HBsAg in HepG2.2.15."}
23145773|Ottimizzazione strutturale di 2,5-tiofene ammidi come altamente potente e selettivo 17β-idrossisteroide inibitori della deidrogenasi di tipo 2 per il trattamento dell'osteoporosi.", "Astratto": "L'inibizione della 17β-HSD2 è un meccanismo interessante per il trattamento dell'osteoporosi. Riportiamo qui l'ottimizzazione degli inibitori umani 17β-HSD2 nella classe 2,5-tiofene ammide variando la dimensione del linker (n è uguale a 0 e 2) tra il gruppo ammide e il gruppo fenile. Sebbene nessuna delle fenetilammidi (n = 2) fosse attiva, la maggior parte delle anilidi ( n = 0) si è rivelato inibire moderatamente o fortemente 17β-HSD2. I quattro composti più attivi hanno mostrato un IC₅₀ di circa 60 nM e un'ottima selettività verso 17β-HSD1, 17β-HSD4, 17β-HSD5, 11β-HSD1, 11β-HSD2 e estrogen recettori α e β. I composti studiati hanno inibito moderatamente la scimmia 17β-HSD2 e uno di loro ha mostrato una buona attività inibitoria sul topo 17β-HSD2. Gli studi SAR hanno consentito una prima caratterizzazione del sito attivo 17β-HSD2 umano, che si prevede sia considerevolmente più grande di quello del 17β-HSD1."}
23271000|Effetto antidiabetico di secoisolariciresinol diglucoside in streptozotocina ratti diabetici indotti.", "Astratto": "Il diabete mellito è una malattia metabolica cronica caratterizzata da iperglicemia. Si ritiene che le sue complicanze come neuropatia, cardiopatia, nefropatia e malattie micro e macro vascolari siano dovute all'aumento dello stress ossidativo e alla diminuzione del livello di antiossidanti. Lo scopo di questo studio era di determinare l'attività antiiperglicemica del Secoisolariciresinol diglucoside (SDG) in ratti diabetici indotti da streptozotocina (STZ). Il sintetico SDG in uno studio di due giorni a dose singola (20 mg/kg di peso corporeo) ha mostrato una riduzione dose-dipendente del glucosio  livelli con effetto massimo del 64,62% a 48 ore dopo il trattamento farmacologico (p<0,05), che è paragonabile a quello del farmaco standard tolbutamide (20 mg/kg di peso corporeo). In uno studio multidose di quattordici giorni, dosi più basse di SDG (5 e 10 mg/kg di peso corporeo) hanno mostrato una moderata riduzione di livelli di >glucosio, profilo lipidico, ripristino degli enzimi antiossidanti e miglioramento dei livelli di insulina e c-peptide che mostra la rigenerazione delle cellule β che secernono insulina. Livelli alterati di lipidi e antiossidanti enzimatici sono stati anche riportati da SDG a livelli considerevoli nei ratti diabetici. I risultati della presente indagine suggeriscono che il diabete è associato ad un aumento dello stress ossidativo, come mostrato dall'aumento della malondialdeide (MDA), livelli ridotti di catalasi (CAT), superossido dismutasi (SOD) e glutatione (GSH). Inoltre, il diabete è associato ad un aumento dei livelli sierici di colesterolo nonché di trigliceridi e diminuzione dei livelli di insulina e c-peptide. SDG è efficace nel ritardare lo sviluppo delle complicanze diabetiche. Proponiamo che il sintetico SDG eserciti un effetto anti-iperglicemico prevenendo il danno da perossidazione al fegato attraverso l'inibizione del livello di ROS mediato dall'aumento del livello di antiossidanti enzimatici e non enzimatici. E, inoltre, il mantenimento della funzione tissutale che si traduce nel miglioramento della sensibilità e della risposta delle cellule bersaglio nei ratti diabetici STZ all'insulina."}
23117572|Sodio/ioduro symporter è espresso nella maggior parte dei seminomi e dei carcinomi testicolari embrionali.", "Astratto": "Il cancro ai testicoli è il tumore più frequente nei giovani uomini. La grande maggioranza dei pazienti ha una buona prognosi, ma in un piccolo gruppo di tumori i trattamenti attuali non sono efficaci. La radioiodio è abitualmente utilizzata nel trattamento del cancro della tiroide ed è attualmente studiata come potenziale strumento terapeutico anche per tumori extratiroidei in grado di concentrare questo radioisotopo. Espressione di Na(+)/I(-) symporter (NIS (SLC5A5)) , la glicoproteina responsabile del trasporto di ioduro, è stata dimostrata nel tessuto testicolare normale. In questo studio, abbiamo analizzato l'espressione di NIS in un'ampia serie di carcinomi testicolari. La nostra serie retrospettiva includeva 107 pazienti operati per tumori testicolari: 98 seminomi tipici, sei carcinomi embrionali, un coriocarcinoma embrionale misto e due tumori a cellule di Leydig. L'espressione e la regolazione dei livelli di mRNA e proteine di NIS sono state studiate anche nelle cellule di carcinoma testicolare embrionale umano (NTERA) rispettivamente mediante RT-PCR in tempo reale e western blotting. L'analisi immunoistochimica ha mostrato la presenza di NIS nella grande maggioranza dei seminomi (90/98) e dei carcinomi embrionali (5/7) del testicolo ma non nei carcinomi a cellule di Leydig. L'espressione della proteina NIS era significativamente associata all'invasione linfovascolare. Nelle cellule NTERA trattate con gli inibitori dell'istone deacetilasi SAHA e acido valproico, un aumento significativo di NIS mRNA (circa 60 e 30 volte rispetto al controllo, P<0,001 e P<0,01 rispettivamente) e livelli proteici, con conseguente aumento della capacità di assorbire radioiodio, è stato osservato. Infine, l'espressione di NIS nei tumori testicolari con il comportamento più aggressivo è di interesse per il potenziale utilizzo del targeting NIS per fornire radioiodio nelle cellule maligne."}
23055538|Regolazione del metabolismo epatico di fase II nei topi gravidi.", "Astratto": "Enzimi di fase II, inclusi Ugts, Sults e Gsts, sono fondamentali per lo smaltimento e la disintossicazione di endo e xenobiotici. In questo studio, l'espressione dell'mRNA e della proteina dei principali enzimi di fase II, nonché i fattori di trascrizione regolatori chiave, sono stati quantificati nei fegati di topi C57BL/6 di controllo in gravidanza e vergini abbinati nel tempo nei giorni di gestazione (GD) 7, 11, 14 , 17 e giorni postnatali (PND) 1, 15 e 30. Rispetto ai controlli vergini, l'espressione dell'mRNA di Ugt1a1, 1a6, 1a9, 2a3, 2b1, 2b34 e 2b35 è diminuita dal 40 all'80% nelle madri gravide. Anche l'espressione proteica di Ugt1a6 è diminuita e corrispondeva a una ridotta glucuronidazione in vitro di bisfenolo A in frazioni S9 da fegati di topi gravidi. Simile ai livelli di Ugts, gli mRNA di Gsta1 e a4 sono stati ridotti nelle madri gravide a metà e alla fine della gestazione; tuttavia non è stato osservato alcun cambiamento nell'espressione proteica. Al contrario, gli mRNA di Sult1a1, 2a1/2 e 3a1 sono aumentati dal 100 al 500% in vari momenti nei topi in gravidanza e in allattamento e corrispondevano a una maggiore solfatazione in vitro di paracetamolo nelle frazioni S9 del fegato. In coincidenza con la massima diminuzione di Ugts e con l'aumento di Sults, l'espressione dei fattori di trascrizione CAR, PPARα e PXR e dei loro geni bersaglio erano sottoregolati, mentre l'mRNA di ERα era sovraregolato. Collettivamente, questi dati dimostrano una regolazione alterata del metabolismo epatico di fase II nei topi durante la gravidanza e suggeriscono che le vie di segnalazione CAR, PPARα, PXR ed ERα possono essere potenziali vie di segnalazione responsabili di questi cambiamenti."}
23613014|Area superficiale di permeabilità ridotta per  glucosio in donne obese con iperglicemia postprandiale: nessun effetto della fosfodiesterasi-5 ( PDE-5) Inibizione.", "Astratto": "Il reclutamento microvascolare mediato dall'insulina è riconosciuto come un potenziale meccanismo che contribuisce all'insulino-resistenza. In questo studio, abbiamo confrontato un marker della funzione microvascolare, l'area della superficie di permeabilità per glucosio (PSglu) e l'avambraccio glucosio captazione dopo un OGTT in donne obese con alterato metabolismo del glucosio e donne sane magre non diabetiche, con l'obiettivo di caratterizzare se una superficie di permeabilità ridotta per glucosio o un ridotto assorbimento di glucosio può contribuire all'iperglicemia postprandiale nel gruppo degli obesi. Inoltre, abbiamo valutato se l'inibitore della fosfodiesterasi-5 (PDE-5) tadalafil, in un disegno randomizzato in doppio cieco controllato con placebo, potesse attenuare il postprandiale livelli di glucosio nelle donne obese. A tal fine sono state eseguite la microdialisi intramuscolare, il prelievo di sangue dal sangue arterioso e venoso dell'avambraccio e le misurazioni del flusso sanguigno dell'avambraccio. I risultati hanno mostrato un'area superficiale di permeabilità ridotta per glucosio (IAUC PSglu 31±13 vs. 124±31; p<0,05) nei soggetti obesi rispetto ai partecipanti magri, ma non sono emerse differenze nell'assorbimento di glucosio tra i gruppi. Inoltre, una singola dose di tadalafil 10 mg non ha mostrato alcun miglioramento della superficie di permeabilità per glucosio, assorbimento di glucosio o livelli circolanti di glucosio nei partecipanti obesi. In conclusione, la risposta postprandiale del PSglu è stata ridotta nelle donne obese che mostravano iperglicemia postprandiale, indicando una microcircolazione compromessa. Tuttavia, non siamo stati in grado di dimostrare alcun effetto acuto né sulla funzione vascolare né sull'assorbimento di glucosio dell'inibitore della fosfodiesterasi-5 (PDE-5) tadalafil."}
23116642|Platycodin D attenua il danno epatico indotto dalla legatura del dotto biliare e la fibrosi nei topi.", "Astratto": "Platycodin D (PD) è la principale saponina triterpenica nella radice di Platycodon grandiflorum . Lo scopo del presente studio era di valutare gli effetti protettivi del PD sulla colestasi indotta dalla legatura del dotto biliare (BDL) nei topi. I topi sono stati assegnati a cinque gruppi: sham, BDL da solo e BDL con trattamento PD a 1, 2 e 4 mg/kg. La PD è stata somministrata ai topi per 28 giorni consecutivi dopo l'operazione BDL. Il trattamento con PD di topi operati da BDL ha ridotto la alanina aminotransferasi, aspartato aminotransferasi e totale livelli di bilirubina fino al 37%, 31% e 41%, rispettivamente, rispetto ai livelli nei topi sottoposti a BDL da solo. Il trattamento con PD ha attenuato lo stress ossidativo, come evidenziato da un aumento dei livelli di enzimi antiossidanti glutatione e superossido dismutasi insieme a una diminuzione della perossidazione lipidica e dei livelli degli indici di stress ossidativo di malondialdeide e ossido nitrico. Studi istopatologici hanno ulteriormente confermato gli effetti protettivi del PD sul danno epatico indotto da colestasi e sulla fibrosi epatica nei topi. Inoltre, i livelli di fattore nucleare-kappa B e ossido nitrico sintasi inducibili sono diminuiti significativamente dopo il trattamento con PD, così come i livelli di apoptosi degli epatociti. Presi insieme, questi risultati suggeriscono che il trattamento del PD potrebbe essere utile nell'epatotossicità indotta da colestasi."}
23470204|Nuove piattaforme di diffusione Raman con superficie migliorata: microsfere composite carbonato di calcio rivestite con astralen e argento nanoparticelle.", "Astratto": "La microspettroscopia SERS (Surface-enhanced Raman scattering) è un metodo molto promettente, privo di etichette, senza contatto e non distruttivo per il monitoraggio in tempo reale di sviluppo della matrice extracellulare (ECM) e integrazione cellulare negli scaffold per l'ingegneria tissutale. Qui, prepariamo un nuovo tipo di substrato SERS di dimensioni micrometriche, microparticelle core-shell composte da carbonato core rivestite con argento  nanoparticelle e multishell poliedrico fullerene struttura simile a astralen. Astralen è stato assemblato con poliallilamina cloridrato (PAH) in modo strato per strato seguito da Ag formazione di nanoparticelle mediante una reazione speculare argento, dando la struttura finale di particelle composite CaCO3(PAH/astrale)x/ Ag, dove x = 1-3. I componenti della microparticella hanno molteplici funzionalità: (i) una facile identificazione mediante imaging Raman (astrale fotostabile) e (ii) SERS a causa di una superficie ruvida di Ag nanoparticelle. Una combinazione di Ag e nanoparticelle di astralen fornisce un miglioramento del segnale Raman di astralen di oltre 1 ordine di grandezza. Segnali Raman di componenti di scaffold comunemente usati come polilattide e alcool polivinilico nonché componente ECM (acido ialuronico) sono notevolmente migliorati. Pertanto, dimostriamo che nuove microsfere core-shell meccanicamente robuste e facilmente rilevabili (tramite segnale astralen o otticamente) basate su CaCO3 possono essere utilizzate come piattaforma SERS. La progettazione delle particelle apre molte prospettive future per la fabbricazione di piattaforme SERS con molteplici funzioni per applicazioni biomediche, ad esempio per teranostiche."}
23081760|Uso di ceppi reporter GFP transgenici del nematode Caenorhabditis elegans per studiare i modelli di risposte allo stress indotte da pesticidi e da estratti organici da suoli agricoli.", "Astratto": "In quanto nematode a vita libera, C. elegans è esposto a vari pesticidi utilizzati in agricoltura, nonché a residui organici persistenti che possono contaminare il suolo per lunghi periodi. A seguito del nostro precedente studio sugli effetti dei metalli su 24 ceppi GFP-reporter che rappresentano quattro diversi percorsi di risposta allo stress in C. elegans (Anbalagan et al. Ecotoxicology 21:439-455, 2012), presentiamo ora dati paralleli sulle risposte di questi stessi ceppi a diversi pesticidi comunemente usati. Alcuni di questi, come dichlorvos, hanno indotto più geni di stress in modo dipendente dalla concentrazione. Insolitamente, endosulfan ha indotto un solo gene (cyp-34A9) a livelli molto elevati (8-10 volte) anche alla concentrazione di prova più bassa, con un chiaro plateau a dosi più elevate. Altri pesticidi, come diuron, non hanno alterato l'espressione genica del reporter in modo rilevabile anche alla massima concentrazione di test raggiungibile, mentre altri (come  glifosato) lo faceva solo a concentrazioni molto elevate. Abbiamo anche utilizzato cinque reporter GFP reattivi per studiare la tossicità dell'acqua dei pori del suolo da due siti agricoli nel sud-est della Spagna, designati P74 (usato per la produzione di cavolfiore, ma significativamente contaminato da metalli) e P73 (usato per la coltivazione di lattuga, ma con solo livelli di fondo dei metalli). Entrambi i campioni di acqua dei pori del suolo hanno indotto tutti e cinque i geni del test in misura variabile, ma le miscele artificiali contenenti tutti i principali metalli presenti non hanno sostanzialmente alcun effetto su questi stessi transgeni. I contaminanti organici solubili presenti nell'acqua interstiziale sono stati estratti con acetone e diclorometano, quindi dopo evaporazione dei solventi, i residui organici sono stati ridisciolti in acqua ultrapura per ricostituire i componenti organici solubili dell'acqua interstiziale del suolo originale. Questi estratti organici hanno indotto l'espressione del transgene a livelli simili o superiori rispetto all'acqua originale dei pori. L'aggiunta delle corrispondenti miscele di metalli non ha avuto alcun effetto o ha ridotto l'espressione del transgene verso i livelli osservati solo con l'acqua dei pori del suolo. Concludiamo che le principali sostanze tossiche presenti in questi campioni di acqua dei pori del suolo sono di natura organica piuttosto che metallica. Estratti organici da un terreno standard di controllo (Lufa 2.2) hanno avuto effetti trascurabili sull'espressione di questi geni, e allo stesso modo diversi pesticidi hanno avuto scarso effetto sull'espressione di un transgene costitutivo myo-3::GFP. Entrambi i siti P73 e P74 sono stati trattati regolarmente con pesticidi (non divulgati), come consentito dalle normative UE, sebbene possano essere presenti anche altri residui organici (ad esempio industriali)."}
23157624|Neurotrasmettitori, farmaci psicotropi e microglia: implicazioni cliniche per la psichiatria.", "Astratto": "I disturbi psichiatrici sono stati a lungo e prevalentemente considerati indotti da disturbi delle reti neuronali, inclusi sinapsi e neurotrasmettitori. Pertanto, è stato compreso che gli effetti di farmaci psicotropi come antipsicotici e antidepressivi modulano la regolazione sinaptica tramite recettori e trasportatori di neurotrasmettitori come dopamina e serotonina. Recentemente, è stato indicato che le microglia, cellule immunologiche/infiammatorie nel cervello, hanno legami positivi con disturbi psichiatrici. Gli studi di imaging e post mortem con tomografia a emissione di positroni (PET) hanno rivelato l'attivazione della microglia nel cervello di disturbi neuropsichiatrici come schizofrenia, depressione e autismo. I modelli animali di disturbi neuropsichiatrici hanno rivelato le patologie microgliali sottostanti. Inoltre, è stato suggerito che vari farmaci psicotropi abbiano effetti diretti sulla microglia. Finora, la relazione tra microglia, neurotrasmettitori e disturbi psichiatrici non è stata ben compresa. Pertanto, in questa recensione, inizialmente, riassumiamo i recenti risultati dell'interazione tra microglia e neurotrasmettitori come dopamina, serotonina, noradrenalina, acetilcolina e glutammato. Successivamente, introduciamo una conoscenza aggiornata degli effetti dei farmaci psicotropi come antipsicotici, antidepressivi e antiepilettici sulla modulazione microgliale. Infine, proponiamo la possibilità che la modulazione della microglia possa essere un obiettivo chiave nel trattamento di vari disturbi psichiatrici. Ulteriori indagini e studi clinici dovrebbero essere condotti per chiarire questa prospettiva, utilizzando studi su animali in vivo e studi di imaging con soggetti umani."}
23292193|Sintesi di selenolate-protetto Au18(SeC6H5)14 nanoclusters.", "Astratto": "Questo lavoro riporta la prima sintesi di selenofenolato-protetto Au (18)(SePh)(14) nanocluster. Questo cluster mostra differenze distinte rispetto al suo analogo tiolato in termini di proprietà di assorbimento ottico. I nanocluster Au(18)(SePh)(14) sono stati ottenuti tramite una reazione controllata di Au(25)(SCH( 2)CH(2)Ph)(18) con selenofenolo. La spettrometria di massa del tempo di volo a ionizzazione elettrospray (ESI-TOF-MS) ha rivelato che il prodotto grezzo contiene prevalentemente Au(18)(SePh)(14) nanocluster e i prodotti collaterali includono Au(15)(SePh)(13), Au(19)(SePh)(15)  e Au(20)(SePh)(16). La cromatografia liquida ad alte prestazioni (HPLC) è stata impiegata per isolare Au(18)(SePh)(14) nanocluster. I risultati dell'analisi termogravimetrica (TGA), dell'analisi elementare (EA) e (1)H/(13)C La spettroscopia NMR ha confermato la composizione del cluster. Per quanto ne sappiamo, questo è il primo rapporto di selenolate-protetto Au(18) nanocluster. Il futuro lavoro teorico e cristallografico a raggi X rivelerà la struttura geometrica e la natura del legame  selenolato-oro nel nanocluster."}
23122119|Nutrienti, fitochimici e bioattività della camomilla romana selvatica: un confronto tra l'erba e le sue preparazioni.", "Astratto": "Camomilla romana, Chamaemelum nobile L. (Asteraceae) , è stato utilizzato per applicazioni medicinali, principalmente attraverso forme di dosaggio orale (decotti e infusi). Qui è stata eseguita la caratterizzazione nutrizionale di C. nobile e il materiale erboristico e il suo decotto e infusione sono stati sottoposti a un'analisi dei fitochimici e alla valutazione della bioattività. L'attività antiossidante è stata determinata dall'attività di scavenging dei radicali liberi, riducendo il potere e l'inibizione della perossidazione lipidica, il potenziale antitumorale è stato testato in linee cellulari tumorali umane (carcinomi mammari, polmonari, del colon, cervicali ed epatocellulari) e l'epatotossicità è stata valutata utilizzando un suino coltura cellulare primaria del fegato. C. nobile si è rivelata un'erba pregiata equilibrata ricca di carboidrati e proteine, e povera di grassi, fornendo tocoferoli, carotenoidi e acidi grassi (C18:2n6 e C18:3n3). Inoltre, l'erba e la sua infusione sono una fonte di composti fenolici (flavonoidi come flavonoidi come flavonoidi ^^^^^_FAMILY_>flavonoli e flavoni, acidi fenolici e derivati) e acidi organici (acidi ossalico, chinico, malico, citrico e fumarico) che hanno mostrato attività antiossidante e antitumorale, senza epatotossicità. I composti più abbondanti nell'estratto vegetale e nell'infusione erano acido 5-O-caffeilchinico e un apigenina derivato. Questi, così come altri composti bioattivi, sono influenzati nel decotto di C. nobile, portando a un potenziale antiossidante inferiore e all'assenza di potenziale antitumorale. La bioattività delle piante potrebbe essere esplorata nell'industria medica, alimentare e cosmetica."}
23297161|Cynomolgus monkey come potenziale modello per valutare le interazioni farmacologiche che coinvolgono polipeptidi trasportatori di anioni organici epatici: estrapolazione in vitro, in vivo e da vitro a in vivo.", "Astratto": "I polipeptidi organici di trasporto di anioni (OATP) 1B1, 1B3 e 2B1 possono fungere da loci delle interazioni farmacologiche (DDI). Nel presente lavoro, la scimmia cynomolgus è stata valutata come un potenziale modello per lo studio delle DDI mediate da OATP. Tre OATP di scimmia cynomolgus (cOATP), con un alto grado di identità di sequenza aminoacidi (91,9, 93,5 e 96,6% per OATP1B1, 1B3 e 2B1, rispettivamente ) alle loro controparti umane, sono stati clonati, espressi e caratterizzati. I cOATP sono stati trasfettati stabilmente in cellule renali embrionali umane ed erano funzionalmente simili ai corrispondenti OATP umani (hOATP), come evidente dal tasso di assorbimento simile di substrati tipici (estradiol-17β-d-glucuronide, octapeptide della colecistochinina e estrone-3-solfato). Inoltre, sei noti inibitori di hOATP hanno mostrato valori di IC(50) simili contro i cOATP. Per valutare ulteriormente l'adeguatezza della scimmia cynomolgus come modello, un noto substrato hOATP [rosuvastatina (RSV)]-inibitore [rifampicina (RIF)] è stata esaminata in vitro ; i parametri derivati dalla scimmia (RSV K(m) e RIF IC(50)) erano simili (entro 3,5 volte) a quelli ottenuti con hOATP e epatociti primari umani. In vivo, l'area sotto la curva concentrazione plasmatica-tempo di RSV (3 mg/kg, orale) somministrata 1 ora dopo un singolo La dose di RIF (15 mg/kg, orale) è stata aumentata di 2,9 volte nelle scimmie cynomolgus, coerentemente con il valore (3,0 volte) riportato nell'uomo. Sono stati anche esplorati numerosi approcci di estrapolazione in vitro-in vivo, considerando la frazione delle vie interessate e le concentrazioni di inibitori libere rispetto a quelle totali. Si conclude che la scimmia cynomolgus ha il potenziale per fungere da modello utile per la valutazione delle DDI mediate da OATP in un contesto non clinico."}
23523831|Meccanismo citotossico dell'olio essenziale di Piper gaudichaudianum Kunth e del suo composto principale nerolidolo.", "Astratto": "Piper gaudichaudianum Kunth è usato nella medicina popolare come antinfiammatorio e contro i disturbi del fegato. Uno dei componenti più studiati della pianta è l'olio essenziale per il quale l'analisi chimica ha rivelato (E)-nerolidol come composto principale. Recentemente, abbiamo dimostrato che l'olio essenziale di P. gaudichaudianum possiede forti effetti citotossici nelle cellule V79 dei mammiferi. Lo scopo di questo studio era di analizzare la citotossicità e la mutagenicità dell'olio essenziale di P. gaudichaudianum e del nerolidolo utilizzando Saccharomyces cerevisiae come studio modello. Il trattamento dei ceppi XV185-14c e N123 con olio essenziale e nerolidolo ha portato a citotossicità ma non ha indotto mutagenicità. I nostri risultati hanno rivelato un ruolo importante della riparazione dell'escissione della base (BER) poiché i mutanti ntg1, ntg2, apn1 e apn2 hanno mostrato una spiccata sensibilità all'olio essenziale e nerolidol. In assenza di superossido dismutasi (nel ceppo mutante sod1Δ) sensibilità all'olio essenziale e nerolidolo è aumentato indicando che questo olio e nerolidol stanno generando specie reattive di ossigeno specie (ROS). La produzione di ROS è stata confermata dal saggio di sondaggio DCF-DA in ceppi carenti di zolle. Da ciò, concludiamo che la citotossicità osservata per l'olio essenziale di P. gaudichaudianum e nerolidol è principalmente correlata alle rotture di ROS e DNA a singolo filamento generate dalla presenza di lesioni ossidative ."}
23212442|Il ruolo del regime di salinità nativo sulla sensibilità dei gamberetti graminacee (Palaemonetes pugio) al cadmio.", "Astratto": "Nei crostacei eurialini, la sensibilità ai metalli tossici in traccia può essere collegata all'osmoregolazione e alle condizioni di salinità. Questo studio ha indagato se le popolazioni di gamberetti graminacee (Palaemonetes pugio) provenienti da diversi regimi di salinità differissero nella sensibilità al cadmio (Cd). I gamberetti erbivori sono stati raccolti nel maggio 2011 da due siti paludosi con salinità media di ~ 3,0 ppt e 24,0 ppt. I gruppi sono stati acclimatati per 3-32 settimane alla rispettiva salinità nativa (3,0 ppt → 3,0 ppt e 24,0 ppt → 24,0 ppt) o alla media delle salinità dei due siti di raccolta (3,0 ppt → 13,5 ppt e 24,0 ppt → 13,5 pp). Dopo l'acclimatazione, i gruppi sono stati esposti alla concentrazione di ioni liberi Cd equivalente (4,8 ± 0,3 mg/L, Cd(2+) ) nella rispettiva salinità acclimatata per confrontare la sopravvivenza tra i trattamenti di salinità. I risultati dell'analisi di sopravvivenza di Kaplan-Meier hanno indicato che 3,0 ppt → 3,0 ppt di gamberetti erano più sensibili a Cd(2+) rispetto a qualsiasi altro gruppo (p <0,0001). Inoltre, 3,0 ppt → 13,5 ppt di gamberetti erano meno sensibili a Cd(2+) rispetto a 24,0 ppt → 13,5 ppt di gamberetti (p = 0,0013). Questi risultati suggeriscono che la sensibilità del gambero erbivoro a Cd dipende dalla salinità durante l'esposizione e dal regime di salinità da cui ha avuto origine la popolazione testata. L'implicazione è che gli studi di tossicità e le valutazioni del rischio che utilizzano i crostacei eurialini dovrebbero considerare la salinità dei siti di raccolta della popolazione sperimentale durante l'interpretazione e il confronto dei risultati."}
23066091|Gli agonisti β-adrenergici mediano il potenziamento del recettore β1-adrenergico N-clivaggio terminale e stabilizzazione in vivo e in vitro.", "Astratto": "Il recettore β(1)-adrenergico (β(1)AR) è il βAR predominante nel cuore ed è il principale bersaglio degli antagonisti β-adrenergici, ampiamente utilizzati nel trattamento dei disturbi cardiovascolari malattie. In precedenza, abbiamo dimostrato che l'(h) β(1)AR umano è scisso nel suo terminale N da una metalloproteinasi, sia costitutivamente che in un'attivazione del recettore- modo dipendente. In questo studio, abbiamo studiato gli eventi specifici coinvolti nella regolazione β(1)AR, concentrandoci sugli effetti del trattamento a lungo termine con ligandi β-adrenergici sull'elaborazione del recettore in cellule renali embrionali umane trasfettate stabilmente 293(i). I risultati chiave sono stati verificati utilizzando l'hβ(1)AR transitoriamente trasfettato e il recettore espresso in modo endogeno nei cardiomiociti di ratto neonatale. Utilizzando la citometria a flusso e il Western blotting, abbiamo dimostrato che isoproterenolo, S-propranolol, CGP-12177 [4-[3-[(1,1-dimetiletil)ammino]2-idrossipropossi]-1,3 -diidro-2H-benzimidazolo-2-one], pindololo e timololo, che mostrava proprietà agonistiche nei confronti del β(1)AR nella adenylyl ciclasi o nelle vie di segnalazione della protein chinasi attivata dal mitogeno, indotta scissione del recettore maturo della superficie cellulare. Al contrario, metoprololo, bisoprololo e CGP- 20712 [1-[2-((3-carbamoil-4-idrossi)fenossi)etilammino]-3-[4-(1-metil-4- trifluorometil-2-imidazolil)fenossi]-2-propanolo], che non ha mostrato attività agonistica, ha avuto solo un effetto marginale o nullo. È importante sottolineare che gli agonisti hanno anche stabilizzato i precursori dei recettori intracellulari, possibilmente attraverso la loro azione farmacologica di chaperone, e hanno stabilizzato il recettore in vitro. Gli effetti opposti sulle due forme recettoriali hanno quindi portato ad un aumento della quantità di frammenti recettoriali scissi sulla membrana plasmatica. I risultati sottolineano la pluridimensionalità dei ligandi β-adrenergici ed estendono questa proprietà dall'attivazione e dalla segnalazione del recettore alla regolazione dei livelli di β(1)AR. Questo fenomeno può contribuire all'eccezionale resistenza dei β(1)AR alla sottoregolazione e alla tendenza alla sovraregolazione a seguito di trattamenti a lungo termine con ligandi."}
23194530|Sviluppo e validazione di un metodo HPLC per la determinazione di sei penicillina e tre anfenicolo antibiotici in tessuto di orata (Sparus aurata) secondo la Decisione dell'Unione Europea 2002/657/CE.", "Astratto": "Un metodo di cromatografia liquida ad alta prestazione di conferma per la determinazione di sei penicillina antibiotici e tre amfenicolo nel tessuto di orata (Sparus aurata) è stato sviluppato . Ampicillina (AMP), penicillina G (PG), penicillina V (PV), oxacillina (OXA), cloxacillina (CLO), dicloxacillina (DICLO),  tiamfenicolo (TAP), florfenicolo (FFC) e cloramfenicolo (CAP) sono stati separati su una colonna Inertsil, C(8) (250×4 mm, 5 μm) mediante eluizione in gradiente con una fase mobile costituita da acetato di ammonio 0,05 M e acetonitrile a 25°C. Rilevamento a matrice di diodi con monitoraggio a 225 nm (per la determinazione di AMP, PG, PV, TAP e FFC), 240 nm (per OXA, CLO e DICLO) e 278 nm (per CAP) è stato applicato. Gli antibiotici esaminati sono stati isolati dal tessuto di orata mediante estrazione liquido-liquido e un'ulteriore pulizia è stata eseguita mediante estrazione in fase solida utilizzando cartucce Oasis HLB (200 mg/6 mL). Il metodo sviluppato è stato pienamente validato in termini di selettività, linearità, accuratezza, precisione, stabilità e sensibilità secondo la Decisione dell'Unione Europea 2002/657/CE."}
23553997|Impact of Phytolacca americana Extracts on Gene Expression of Colon Cancer Cells.", "Astratto": "I nativi americani hanno usato Phytolacca americana per trattare disturbi al seno, disturbi gastrointestinali, eruzioni cutanee, e infiammazione. Alcune ricerche antitumorali e antivirali sono state riportate su questa erba perenne, ma nessuna è stata pubblicata sugli effetti dei suoi estratti sui geni delle cellule tumorali. In questo studio, i cambiamenti nell'espressione genica a livello di trascrizione sono stati valutati nelle cellule tumorali del colon HCT-116 dopo l'esposizione all'estratto di P. americana etanolo e alla sua frazione acquosa utilizzando l'array PCR per la ricerca del percorso del cancro umano. Dei geni significativamente colpiti nelle cellule HCT-116 esposte all'estratto etanolo a 3200 µg/ml, i cambiamenti nell'espressione di MYC, PLAU e TEK possono giovare al trattamento del cancro del colon. L'esposizione delle cellule a 1600 µg/ml della frazione acquosa ha provocato diversi cambiamenti genetici che possono anche essere utili nel trattamento del cancro del colon: NME4, TEK e THBS1. Alcuni geni su questo array che sono noti per svolgere un ruolo specifico nel cancro del colon hanno avuto attività modificate in un modo che potrebbe essere dannoso nel trattamento del cancro del colon. Ulteriori studi dovrebbero essere condotti per capire come questi cambiamenti avrebbero un impatto sul trattamento del cancro del colon. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
23584554|Previsione del sito di scissione proteasomale dell'antigene proteico utilizzando la rete neurale BP basata su un nuovo set di aminoacido descrittore .", "Astratto": "L'identificazione accurata degli epitopi dei linfociti T citotossici sta diventando sempre più importante nella progettazione del vaccino peptidico. Il sistema ubiquitina-proteasoma svolge un ruolo chiave nell'elaborazione e nella presentazione di importanti epitopi ristretti di classe I del complesso di istocompatibilità degradando la proteina antigenica. Per migliorare la specificità e l'efficienza della previsione e dell'identificazione degli epitopi, è necessario considerare la modalità di riconoscimento tra il complesso ubiquitina-proteasoma e l'antigene proteico. Pertanto, è necessario stabilire un modello che preveda accuratamente la scissione del proteasoma. Questo studio propone una nuova serie di parametri per caratterizzare la finestra di scissione e utilizza un algoritmo di rete neurale di backpropagation per costruire un modello che predice accuratamente la scissione proteasomale. L'accuratezza del modello di previsione, che dipende dalle dimensioni della finestra della scissione, raggiunge il 95,454% per il N-terminale e il 95,011% per il C-capolinea. I risultati mostrano che l'identificazione dei siti di clivaggio proteasomiali dipende dalla sequenza accanto e che le prestazioni di previsione del C-terminale sono migliori di quelle del C ^^^^^_FORMULA_>N-terminale in media. Pertanto, i modelli basati sulle proprietà degli aminoacidi possono essere altamente affidabili e riflettere le caratteristiche strutturali delle interazioni tra proteasomi e sequenze peptidiche."}
23337530|Anagliptin, un inibitore della DPP-4, sopprime la proliferazione della muscolatura liscia vascolare e la reazione infiammatoria dei monociti e attenua aterosclerosi nei topi maschi carenti di apo E.", "Astratto": "Dipeptyl inibitori della peptidasi-4 (DPP-4) modulano la progressione dell'aterosclerosi. Per ottenere informazioni sul loro meccanismo d'azione, topi maschi di 9 settimane di età carenti di apolipoproteina E (apoE) sono stati alimentati con un inibitore della DPP-4, contenente anagliptin dieta. Gli effetti di anagliptin sono stati studiati in una linea cellulare di monociti, cellule THP-1 umane e cellule muscolari lisce di ratto (SMC). Il trattamento con anagliptin per 16 settimane ha ridotto significativamente l'accumulo di monociti e macrofagi nella parete vascolare, il contenuto di SMC nelle aree della placca e olio area macchiata di rosso con O intorno alla valvola aortica senza influenzare la tolleranza del glucosio o il peso corporeo. Le concentrazioni sieriche di DPP-4 erano significativamente più alte nei topi carenti di apoE rispetto ai topi di controllo e i livelli aumentavano con l'invecchiamento, suggerendo il coinvolgimento di DPP-4 nella progressione dell'aterosclerosi. In effetti, il DPP-4 solubile ha aumentato la proliferazione di SMC in coltura e anagliptin ha soppresso la proliferazione inibendo la fosforilazione di ERK. Nelle cellule THP-1, anagliptin ha ridotto la produzione di TNF-α indotta da lipopolisaccaridi con inibizione della fosforilazione di ERK e traslocazione nucleare del fattore nucleare-κB. L'analisi quantitativa ha anche mostrato che anagliptin riduceva l'area della lesione aterosclerotica nei topi carenti di apoE. Questi risultati hanno indicato che l'effetto antiaterosclerotico di anagliptin è mediato, almeno in parte, dalla sua diretta inibizione della proliferazione di SMC e della reazione infiammatoria dei monociti."}
23434639|Sintesi, valutazione biologica di nuove ossazolidino-sulfonamidi come potenziali agenti antimicrobici.", "Astratto": "Un certo numero di linezolid-simili a ossazolidino-sulfonamidi (7a-y e 8a-b ) sono stati progettati e sintetizzati al fine di sviluppare agenti antimicrobici con proprietà migliorate. La maggior parte dei composti sintetizzati ha mostrato un'attività da buona a moderata contro un pannello di batteri Gram-positivi e Gram-negativi standard e ceppi fungini. I composti 7i e 7v hanno mostrato un'attività significativa, con un valore MIC di 2,0-6,0 μg/mL contro un pannello di batteri Gram-positivi e Gram-negativi. Questi composti hanno anche mostrato attività contro Candida albicans, con un valore MIC di 4,0 μg/mL. Viene inoltre presentata una correlazione dell'attività antimicrobica con i valori di lipofilia calcolati (C log P)."}
23639006|Anti-HIV e NO attività di inibizione della produzione di epi-aleuritoliche acido derivati.", "Astratto": "Quindici acido epi-aleuritolico derivati sono stati sintetizzati e valutati per l'attività anti-HIV in 293 cellule T e NO attività di inibizione della produzione Dei derivati, 1, 2, 3, 4, 11 e 13 hanno mostrato un'attività anti-HIV relativamente potente con EC50 valori compresi tra 5,80 e 13,30 μM. Il composto più potente, acido 3α-2',2'-dimetilsuccinico acil epi-aleuritolico (11), ha mostrato un significativo anti -Attività HIV con un valore EC50 di 5,80 μM. I composti 1, 3, 4 e 11 hanno mostrato NO attività di inibizione, con valori IC50 compresi tra 3,40 e 7,10 μM e il composto 1 ha inibito la produzione di NO con un valore IC50 di 3,40 μM."}
23334083|Microcalcificazioni nel cancro al seno: lezioni dalla mineralizzazione fisiologica.", "Astratto": "Le microcalcificazioni mammarie mammografiche sono abitualmente utilizzate per la diagnosi precoce del cancro al seno, tuttavia i meccanismi con cui formano rimangono poco chiari. Sono state identificate due specie di microcalcificazioni mammarie; ossalato di calcio e idrossiapatite. L'ossalato di calcio è principalmente associato a lesioni benigne della mammella, mentre idrossiapatite è associato a entrambi tumori benigni e maligni. Il modo in cui si forma idrossiapatite all'interno del tessuto mammario rimane in gran parte inesplorato, tuttavia si possono trarre lezioni dal processo di mineralizzazione fisiologica. La normale mineralizzazione fisiologica da parte degli osteoblasti provoca la deposizione di idrossiapatite nell'osso. Questa recensione riunisce le conoscenze esistenti nel campo della mineralizzazione fisiologica e le giustappone alla nostra attuale comprensione della genesi delle microcalcificazioni mammarie. Poiché un numero crescente di tumori al seno viene rilevato nel loro stadio non palpabile attraverso microcalcificazioni mammografiche, è importante che studi futuri indaghino sui meccanismi alla base della loro formazione al fine di comprendere appieno il significato di questo marcatore precoce unico del cancro al seno."}
23125282|Topi transcromosomici contenenti un cluster umano di CYP3A per la previsione del metabolismo xenobiotico nell'uomo.", "Astratto": "Il CYP3A umano è l'isoenzima P450 più abbondante presente nell'uomo fegato e intestino tenue e metabolizza circa il 50% dei farmaci sul mercato.La sottofamiglia del CYP3A umano comprende quattro membri (CYP3A4, CYP3A5, CYP3A7, CYP3A43) codificati sul cromosoma 7 umano. non sono stati costruiti a causa dei limiti delle tecniche di clonazione convenzionali. Qui, mostriamo che l'introduzione di un cromosoma artificiale umano (HAC) contenente l'intero locus genomico umano CYP3A ricapitola l'espressione specifica del tessuto e dello stadio dei geni CYP3A umani e il metabolismo xenobiotico in Circa 700 kb dell'intero segmento genomico del CYP3A sono stati clonati in un HAC (CYP3A-HAC) e sono stati generati topi trans-cromosomici (Tc) che trasportavano una singola copia del CYP3A-HAC trasmissibile dalla linea germinale v ia una tecnica di ingegneria cromosomica. I profili di espressione specifici del tessuto e dello stadio dei geni CYP3A erano coerenti con quelli osservati nell'uomo. Abbiamo inoltre generato topi che trasportano il CYP3A-HAC in background omozigote per l'eliminazione mirata della maggior parte dei geni Cyp3a endogeni. In questo ceppo murino con geni CYP3A 'completamente umanizzati', la cinetica del metabolismo del triazolam, gli effetti di inattivazione basati sul meccanismo mediati dal CYP3A e la formazione di metaboliti fetali specifici di deidroepiandrosterone osservato nell'uomo sono stati ben riprodotti. Pertanto, è probabile che questi topi siano preziosi nella valutazione di nuovi farmaci metabolizzati dagli enzimi CYP3A e nello studio della regolazione dell'espressione genica del CYP3A umano. Inoltre, questo sistema può essere utilizzato anche per generare topi Tc portatori di altri geni metabolici umani."}
23639187|Miglioramento della resistenza all'insulina palmitato nelle cellule muscolari C2C12 da parte di rooibos (Aspalathus linearis).", "Astratto": "Livelli aumentati di acidi grassi liberi (FFA), in particolare acidi grassi liberi saturi come palmitato sono associati all'insulino-resistenza di muscoli, grasso e fegato. Il muscolo scheletrico, responsabile fino all'80% del glucosio smaltito dalla circolazione periferica, è particolarmente vulnerabile all'aumento dei livelli di saturazione  FFA. Rooibos (Aspalathus linearis) e il suo unico diidrocalcone C-glucoside, aspalathin, che ha dimostrato di ridurre l'iperglicemia nei ratti diabetici, potrebbe svolgere un ruolo nel prevenire o migliorare lo sviluppo dell'insulino-resistenza. Questo studio mira a stabilire se il rooibos può migliorare la resistenza all'insulina indotta sperimentalmente nelle cellule muscolari scheletriche C2C12. Le cellule C2C12 resistenti all'insulina indotte da palmitato sono state trattate con un aspalatina-verde arricchito (non fermentato) estratto di rooibos (GRE), precedentemente mostrato per il suo sangue glucosio effetto di riduzione in vitro e in vivo o un estratto acquoso di rooibos fermentato (FRE). Glucosio l'assorbimento e l'attività mitocondriale sono stati misurati utilizzando 2-deossi-[(3)H]-d-glucosio, MTT e ATP, rispettivamente. L'espressione delle proteine rilevanti per il metabolismo del glucosio è stata analizzata mediante Western blot. GRE conteneva livelli più elevati di tutti i composti, ad eccezione dell'enolico acido fenilpiruvico-2-O-glucoside e luteolin-7-O- glucoside. Entrambi gli estratti di rooibos hanno aumentato l'assorbimento di glucosio, l'attività mitocondriale e la produzione di ATP. Rispetto a FRE, GRE è stato più efficace nell'aumentare l'assorbimento di glucosio e la produzione di ATP. A livello meccanicistico entrambi estraggono l'attivazione down-regolata della PKC θ, che è associata all'insulino-resistenza palmitato. Inoltre, gli estratti hanno aumentato l'attivazione di proteine regolatorie chiave (AKT e AMPK) coinvolte nelle vie di segnalazione insulino-dipendenti e non regolate dall'insulina. I livelli proteici del trasportatore glucosio (GLUT4) coinvolto nel trasporto di glucosio attraverso queste due vie erano anche aumentato. Questo studio in vitro conferma quindi che il rooibos può migliorare palmitate-indotta dall'insulino-resistenza nelle cellule muscolari scheletriche C2C12. L'inibizione dell'attivazione di PKC θ e l'aumento dell'attivazione di AMPK e AKT offrono una spiegazione meccanicistica plausibile per questo effetto migliorativo."}
23455597|Valutazione della responsabilità abusiva di ABT-288, un romanzo istamina Antagonisti del recettore H3.", "Astratto": "RAZIONALE: istamina Antagonisti del recettore H3, come ABT-288, hanno dimostrato di possedere effetti di miglioramento cognitivo e di promozione della veglia. In superficie, ciò potrebbe suggerire che gli antagonisti H3 possiedano effetti simili a stimolanti psicomotori e, come tali, potrebbero avere il potenziale per abuso. OBIETTIVI: Lo scopo del presente studio era di caratterizzare ulteriormente se ABT-288 possiede proprietà simili a stimolanti e se la sua farmacologia dà origine a responsabilità di abuso. METODI: Gli effetti locomotori-stimolanti di ABT-288 sono stati misurati in topi e ratti ed è stato affrontato il potenziale sviluppo della sensibilizzazione. La discriminazione dei farmaci è stata utilizzata per valutare le proprietà di stimolo simili a anfetamine e l'autosomministrazione del farmaco è stata utilizzata per valutare gli effetti rinforzanti di ABT -288. È stato anche studiato il potenziale sviluppo della dipendenza fisica. RISULTATI: ABT-288 mancava di effetti locomotori-stimolanti sia nei ratti che nei topi. La somministrazione ripetuta di ABT-288 non ha determinato una sensibilizzazione crociata agli effetti stimolanti della d-anfetamina nei topi, suggerendo che c'è poca sovrapposizione nei circuiti su cui i due farmaci interagiscono per l'attività motoria. ABT-288 non ha prodotto effetti di stimolo discriminatorio simili a anfetamine negli studi sulla discriminazione della droga né è stato auto-somministrato da topi addestrati ad auto-somministrarsi cocaina. Non ci sono stati segni di dipendenza fisica al termine della somministrazione ripetuta di ABT-288 per 30 giorni. CONCLUSIONI: La somma di questi dati preclinici, i primi del loro genere applicati agli antagonisti H3, indica che è improbabile che ABT-288 possieda un alto potenziale di abuso nella popolazione umana e suggerisce che gli antagonisti H3, come classe, sono simili a questo riguardo."}
23116965|Effetti antiaritmici di (-)-epicatechin-3-gallate, un romanzo sodio agonista del canale in miociti ventricolari di ratto neonatale in coltura.", "Astratto": "(-)-Epicatechin-3-gallate (ECG), un polifenolo estratto dal tè verde, è stato proposto come un composto efficace per migliorare la contrattilità cardiaca. Tuttavia, il potenziale terapeutico dell'ECG sul trattamento dell'aritmia rimane sconosciuto. Abbiamo studiato le azioni dirette di ECG sulla modulazione delle correnti ioniche e sull'eccitabilità delle cellule cardiache nella coltura primaria del miocita ventricolare di ratto neonatale (NRVM), che è considerato un modello ipertrofico per l'analisi delle aritmie miocardiche. Utilizzando le configurazioni patch-clamp a cella intera, abbiamo riscontrato che ECG ha migliorato la componente di inattivazione lenta di Na(+ ) correnti (I(Na)) in modo concentrazione-dipendente (0,1-100 μM) con EC(50) valore di 3,8 μM. ECG non solo ha spostato la relazione corrente-tensione del picco I(Na) all'iperpolarizzante direzione ma anche accelerato I(Na) cinetica di recupero. Lavorando a un livello di concentrazione di I(Na) potenziamento, ECG non ha effetti degni di nota su tensione-dipendente K(+) correnti e correnti di tipo L Ca(2+) . Con l'incremento del tempo di coltura, la velocità di scarica del potenziale d'azione spontaneo (sAP) nelle NRVM è stata gradualmente ridotta fino a quando non è stata osservata una depolarizzazione precoce spontanea (EAD) dopo circa una settimana di coltura. ECG ha aumentato di circa due volte la frequenza di attivazione della normale SAP senza alterazione della forma d'onda. È interessante notare che l'EAD dipendente dalla bradicardia potrebbe essere ripristinato in modo significativo da ECG con una frequenza di attivazione rapida alla normale forma d'onda sAP. L'espressione della subunità del canale cardiaco sodio dominante, Nav1.5, è stata costantemente rilevata durante i periodi di coltura. I nostri risultati rivelano come ECG, il romanzo I(Na) agonista, possa agire come candidato promettente in applicazioni cliniche sulle aritmie cardiache."}
23516963|Sostituito 7-Amino-5-tio-tiazolo[4,5-d]pirimidine come Potente e Antagonisti selettivi del recettore della frattalchina (CX3CR1).", "Astratto": "Abbiamo sviluppato due serie parallele, A e B, di antagonisti CX3CR1 per il trattamento della sclerosi multipla. Modificando i sostituenti sulla struttura del nucleo 7-amino-5-thio-thiazolo[4,5-d]pyrimidine, siamo stati in grado di ottenere composti con selettività per CX3CR1 rispetto al recettore CXCR2 strettamente correlato. Le relazioni struttura-attività hanno mostrato che una porzione leucinolo attaccata alla struttura del nucleo nella posizione 7 insieme a α-metile  derivati ramificati benzile nella posizione 5 hanno mostrato un'affinità e selettività promettenti, nonché proprietà fisico-chimiche, come esemplificato dai composti 18a e 24 ore. Mostriamo la preparazione dei primi antagonisti CX3CR1 disponibili per via orale potenti e selettivi."}
23396144|Effetto protettivo del Codium fragile contro i danni pro-infiammatori e ossidativi indotti da UVB nelle cellule HaCaT e nei topi BALB/c.", "Astratto": "Esposizione acuta ai raggi ultravioletti ( Le radiazioni UV) provocano risposte pro-infiammatorie attraverso diversi meccanismi, incluso lo stress ossidativo. Codium fragile è un'alga verde della famiglia Codiales ed è stato segnalato per esibire attività antiedemigena, antiallergica, antiprotozoica e antimicobatterica. In questo studio, abbiamo studiato un nuovo potenziale antinfiammatorio di C. fragile utilizzando colture cellulari in vitro e modelli animali in vivo. Nelle cellule HaCaT, butanolo e acetato di etile frazioni dell'80% metanolo Estratto di C. fragile (CFB o CFE) e un unico composto, clerosterolo ( CLS) isolato da citotossicità indotta da UVB attenuata da CFE (60 mJ/cm(2)) e ridotta espressione di proteine pro-infiammatorie inclusa la ciclossigenasi-2 (COX-2), inducibile ossido nitrico sintasi (iNOS) e fattore di necrosi tumorale-α (TNF-α). Inoltre, CFB, CFE e CLS hanno efficacemente soppresso la produzione indotta da UVB di mediatori pro-infiammatori come prostaglandina E2 (PGE2) e ossido nitrico (NO). In un altro esperimento, l'applicazione topica di CFB, CFE o CLS prima dell'irradiazione UVB (200 mJ/cm(2)) su topi BALB/c, ha inibito l'UVB- elevati livelli proteici di COX-2, iNOS e TNF-α. Inoltre, CFB, CFE e CLS sopprimono i danni ossidativi causati dall'irradiazione UVB, ad esempio la perossidazione lipidica e/o la carbonilazione proteica, che sembravano essere mediati dalla sovraregolazione di enzimi di difesa antiossidanti. Questi risultati suggeriscono che C. fragile potrebbe essere un agente terapeutico efficace che fornisce protezione contro i danni cutanei infiammatori e ossidativi indotti dai raggi UVB."}
23630181|Trasferimento di elettroni extracellulari attraverso membrane cellulari batteriche tramite un polimero attivo redox citocompatibile.", "Astratto": "Un polimero fosfolipidico redox-attivo con una struttura che imita i fosfolipidi (2-metacriloilossietilfosforilcolina; MPC) è stata sintetizzata per costruire un mediatore elettronico biocompatibile tra batteri e un elettrodo. In questo studio, un copolimero di MPC e vinilferrocene [VF; poly(MPC-co-VF)] (PMF) viene sintetizzato. Quando PMF viene aggiunto a colture delle specie batteriche Escherichia coli (Gram negativo) e Lactobacillus plantarum (Gram positivo), che hanno diverse strutture della parete cellulare, una corrente catalitica mediato da PMF è osservato. Inoltre, le curve di crescita e i test vivi/morti indicano che PMF non diminuisce l'attività metabolica o la vitalità cellulare. Questi risultati indicano che PMF media il trasferimento di elettroni extracellulari attraverso le membrane cellulari batteriche senza citotossicità associata."}
23103563|Ibandronate aumenta l'espressione del gene pro-apoptotico FAS mediante meccanismi epigenetici nelle cellule tumorali.", "Astratto": "Esistono prove crescenti che aminobisfosfonati come ibandronato mostrano attività antitumorale da parte di un meccanismo sconosciuto. Biochimicamente, prevengono l'isoprenilazione post-traduzionale di piccole GTPasi, inibendo così la loro attività. Nelle cellule tumorali, la RAS-GTPasi attivata, il membro fondatore della famiglia genica, regola l'espressione del gene pro-apoptotico FAS tramite la metilazione epigenetica del DNA mediante DNMT1. Abbiamo confrontato il trattamento con ibandronato nell'osteosarcoma umano neoplastico U-2 e nelle cellule di carcinoma mammario CCL-51 di topo, nonché nelle cellule osteoblastiche MC3T3-E1 non neoplastiche immortalate . Ibandronato ha attenuato la proliferazione cellulare in tutte le linee cellulari testate. Nelle cellule neoplastiche abbiamo trovato una sovraregolazione delle caspasi che suggerisce l'apoptosi. Inoltre abbiamo trovato la stimolazione dell'espressione di FAS come risultato della demetilazione epigenetica del DNA dovuta alla down-regulation di DNMT1, che è stata salvata dalla re-isoprenilazione da entrambi geranilgeranil-pirofosfato e farnesilpirofosfato. Al contrario, ibandronate non ha influenzato l'espressione di FAS e DNMT1 nelle cellule non neoplastiche MC3T3-E1. I dati suggeriscono che bisfosfonati attraverso la modulazione dell'attività delle piccole GTPasi inducono l'apoptosi nelle cellule neoplastiche da parte del DNA-CpG-demetilazione e stimolazione dell'espressione FAS. In conclusione, il meccanismo epigenetico mostrato alla base dell'attività antineoplastica dell'inibizione della farnesil-transferasi, spiega anche il successo clinico di altri farmaci, che prendono di mira questa via."}
23519822|Trattamento della glomerulonefrite cronica primaria con Rehmannia Glutinosa Acteosides in combinazione con il bloccante del recettore dell'angiotensina Irbesartan: uno studio controllato randomizzato.", "Astratto": "Questo studio mira a valutare l'efficacia e la sicurezza di Rehmannia glutinosa acteosides utilizzato in combinazione con il bloccante del recettore dell'angiotensina irbesartan per il trattamento della glomerulonefrite cronica primaria. Un totale di 479 pazienti con diagnosi di glomerulonefrite cronica primaria sono stati reclutati da ambulatori e assegnati in modo casuale al gruppo di trattamento (Rehmannia glutinosa acteosides, due capsule da 200 mg, bid; e irbesartan, una compressa da 150 mg, qd) o il gruppo di controllo (irbesartan, una compressa da 150 mg, qd). L'outcome primario era la proteina urinaria nelle 24 ore. Le misure di esito secondarie includevano pressione sanguigna, velocità di filtrazione glomerulare stimata, eritrocituria, alanina aminotransferasi, aspartato transaminasi ed elettroliti. Dopo 8 settimane di trattamento, il gruppo di trattamento ha mostrato una riduzione media della proteinuria nelle 24 ore del 36,42% rispetto al basale, che era significativamente superiore alla riduzione media dal basale del 27,97% nel gruppo di controllo (P = 0,0278). Farmaco avverso le reazioni si sono verificate a un tasso altrettanto basso nel gruppo di trattamento (0,4%) e nel gruppo di controllo (1,2%, P = 0,3724). Nel trattamento della glomerulonefrite cronica, la combinazione di Rehmannia glutinosa acteosides e irbesartan può ridurre la proteinuria in modo più efficace del solo irbesartan. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
23354531|Subcronico memantina ha indotto la disconnessione funzionale simultanea e l'integrità del tessuto ultrastrutturale alterata nel cervello del roditore: rivelato da risonanza magnetica multimodale.", "Astratto": "BACKGROUND: un efficace modello di imaging antagonista NMDA può trovare un'utilità chiave nel far progredire la ricerca sulla scoperta di farmaci per la schizofrenia. Abbiamo studiato gli effetti del trattamento subcronico con l'antagonista NMDA memantina utilizzando l'osservazione comportamentale e la risonanza magnetica multimodale . METODI: La risonanza magnetica farmacologica (phMRI) è stata utilizzata per mappare i siti di legame neuroanatomico di memantina dopo trattamento acuto e subcronico. La fMRI a riposo (rs-fMRI) e la risonanza magnetica in diffusione sono state utilizzate per studiare i cambiamenti nella connettività funzionale (FC) e nell'integrità del tessuto ultrastrutturale prima e dopo memantina subcronica trattamento. Sono state documentate ulteriori prove comportamentali corroboranti. RISULTATI: L'attivazione della phMRI dose-dipendente è stata osservata nella corteccia prelimbica a seguito di dosi acute di memantina. Il trattamento subcronico ha rivelato effetti significativi nell'ippocampo, nella corteccia cingolata, prelimbica e retrospleniale. Diminuzioni di FC tra le strutture corticali ippocampali e frontali (prelimbico, cingolato) erano evidenti attraverso l'indagine rs-fMRI, indicando una perdita di connettività. La risonanza magnetica per curtosi di diffusione ha mostrato diminuzioni dell'anisotropia frazionaria e cambiamenti della diffusività media, suggerendo cambiamenti ultra-strutturali nell'ippocampo e nella corteccia cingolata. Una valutazione comportamentale limitata ha suggerito che memantina ha indotto effetti comportamentali paragonabili ad altri NMDA antagonisti misurati dal locomotore iperattività e che gli effetti potrebbero essere invertiti dai farmaci antipsicotici. CONCLUSIONE: I nostri risultati confermano l'ipotesi che ripetuto NMDA blocco del recettore con NMDA antagonisti non specifici e non competitivi può portare ad alterazioni funzionali e ultrastrutturali, in particolare nell'ippocampo e nella corteccia cingolata. Questi cambiamenti possono essere alla base degli effetti comportamentali. Inoltre, i risultati attuali sottolineano l'utilità e il potenziale traslazionale dell'imaging RM multimodale e del modello memantina acuto/subcronico nella ricerca di nuovi trattamenti modificanti la malattia per la schizofrenia."}
23274058|Jaceosidin, isolata dall'artemisia alimentare (Artemisia princeps), induce l'arresto del ciclo cellulare G2/M inattivando cdc25C-cdc2 tramite attivazione ATM-Chk1/2.", "Astratto": "Jaceosidin, un flavonoide derivato da Artemisia princeps (artemisia giapponese), ha dimostrato di inibire la crescita di diverse cellule tumorali umane, tuttavia, l'esatto meccanismo per l'effetto citotossico di jaceosidin non è completamente compreso. In questo studio, abbiamo studiato il meccanismo molecolare coinvolto nell'effetto antiproliferativo della jaceosidin nelle cellule tumorali dell'endometrio umano. Abbiamo dimostrato che jaceosidin è un inibitore della crescita cellulare più potente del cisplatino nel cancro dell'endometrio umano cellule. Al contrario, la citotossicità indotta da jaceosidin nelle cellule endometriali normali era inferiore a quella osservata per cisplatino . Jaceosidin ha indotto l'arresto del ciclo cellulare in fase G2/M e ha modulato i livelli di ciclina B e p-Cdc2 nelle cellule Hec1A. Atterramento di p21 utilizzando siRNA specifici parzialmente abrogato dall'inibizione della crescita cellulare indotta da jaceosidin. Ulteriori studi meccanicistici hanno rivelato che il trattamento con jaceosidin ha provocato un aumento della fosforilazione di Cdc25C e ATM-Chk1/2. Ku55933, un inibitore dell'ATM, ha invertito in parte l'inibizione della crescita cellulare indotta da jaceosidin. Inoltre, il trattamento con jaceosidin ha portato alla fosforilazione di ERK e al pretrattamento con l'inibitore di ERK, PD98059 , inibizione della crescita cellulare attenuata da jaceosidin. Questi dati suggeriscono che la jaceosidin, isolata dall'artemisia giapponese, modula il percorso ERK/ATM/Chk1/2, portando all'inattivazione del complesso Cdc2-ciclina B1, seguito mediante arresto del ciclo cellulare G2/M nelle cellule tumorali dell'endometrio."}
23246353|Analisi microarray del trascrittoma di isole umane isolate nel diabete di tipo 2 e ruolo del sistema ubiquitina-proteasoma nella disfunzione delle cellule beta del pancreas.", "Astratto": "Per fare luce sul fenotipo molecolare delle cellule insulari nel diabete di tipo 2 umano (T2D), abbiamo studiato il trascrittoma delle isole non diabetiche (ND) e T2D per poi concentrarci sul sistema ubiquitina-proteasoma (UPS), la principale via di degradazione delle proteine. Abbiamo valutato l'espressione genica, la quantità di proteine ubiquitinate, l'attività del proteasoma e gli effetti dell'inibizione del proteasoma e dell'esposizione prolungata a palmitato. L'analisi di microarray ha identificato più di mille geni espressi in modo diverso nelle isole T2D, coinvolti in molte strutture e funzioni, con consistenti alterazioni dell'UPS. La RT-PCR quantitativa ha dimostrato una downregulation di geni UPS selezionati nelle isole T2D e nelle frazioni di cellule beta, con un maggiore accumulo di ubiquitina e una ridotta attività del proteasoma. La riduzione indotta chimicamente dell'attività del proteasoma è stata associata a una minore secrezione di insulina stimolata da glucosio, che è stata in parte riprodotta da palmitato esposizione. Questi risultati mostrano la presenza di molti cambiamenti nel trascrittoma delle isole nelle isole T2D e sottolineano l'importanza dell'associazione tra alterazioni dell'UPS e disfunzione delle cellule beta nel T2D umano."}
23276137|Inibitori della deacetilasi istonica: una strategia interessante per la terapia del cancro.", "Astratto": "Le deacetilasi istoniche sono in grado di catalizzare l'idrolisi di N -acetil lisina residui di istoni che impacchettano il DNA cromosomico. Pertanto svolgono un ruolo importante nella mediazione dell'espressione genica e della proliferazione cellulare. Gli inibitori dell'HDAC non solo hanno mostrato risultati promettenti come agenti antiparassitari, antineurodegenerativi, antireumatologici e immunosoppressori, ma come potenti agenti antitumorali inducendo l'arresto del ciclo cellulare, la differenziazione e l'apoptosi. Questa recensione mette in evidenza i recenti sviluppi nella progettazione, sintesi e valutazione biologica degli inibitori dell'HDAC per la terapia del cancro."}
23519881|6-Gingerolo Inibisce Rosiglitazone-Adipogenesi indotta negli adipociti 3T3-L1.", "Astratto": "Abbiamo studiato gli effetti di 6-gingerol ( (S)-5-idrossi-1-(4-idrossi-3-metossifenil)-3-decanone) sull'inibizione di rosiglitazone<_^^^ Adipogenesi indotta da ^^> (RGZ) nelle cellule 3T3-L1. I cambiamenti morfologici sono stati fotografati in base alla colorazione dell'accumulo di lipidi da Oil-Red O in RGZ ( 1 cellule 3T3-L1 trattate con µmol/l) senza o con varie concentrazioni di 6-gingerolo il giorno 8 della differenziazione. Quantificazione di <^^^^^_FAMILY_ Il contenuto di >trigliceridi è stato eseguito nelle cellule il giorno 8 dopo l'induzione della differenziazione. Le cellule differenziate sono state lisate per rilevare i livelli di mRNA e proteine dei fattori di trascrizione specifici degli adipociti mediante la reazione a catena della trascrizione inversa-polimerasi in tempo reale e l'analisi Western blot, rispettivamente. 6-gingerol (50 µmol/l) ha efficacemente soppresso l'accumulo di goccioline di olio e ridotto le dimensioni delle goccioline in RGZ differenziazione degli adipociti indotta nelle cellule 3T3-L1. Anche l'accumulo di trigliceridi indotto da RGZ in cellule differenziate 3T3-L1 è stato ridotto di 6-gingerolo (50 µmol/l). Trattamento delle cellule 3T3-L1 differenziate con 6-gingerolo (50 µmol/l) antagonizzato RGZ-espressione genica indotta del recettore attivato dal proliferatore del perossisoma (PPAR)γ e della proteina legante CCAAT/enhancer α. Inoltre, l'aumento dei livelli di mRNA e proteine nell'acido grasso specifico per gli adipociti che lega la proteina 4 e acido grasso la sintasi indotta da RGZ nelle cellule 3T3-L1 è stata ridotta dopo il trattamento con 6-gingerolo. I nostri dati suggeriscono che 6-gingerol può essere utile nell'obesità, riducendo l'adipogenesi in parte attraverso l'attività di PPARγ down-regulation. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
22921427|Interazioni tra bufadienolides derivati dal veleno di rospo e verapamil in cuori di cavia perfusi con langendorff.", "Astratto": "Può verificarsi tossicità da farmaci a causa di una combinazione pericolosa di farmaci. Abbiamo mirato a studiare l'influenza di verapamil (un inibitore della P-gp)--bufadienolides interazione su cardiotossicità e assorbimento di bufadienolide da parte del cuore isolato. Lo studio è stato condotto in cuori di cavia perfusi isolati Langendorff mediante infusione di bufadienolides in assenza e presenza di verapamil (250, 500 ng/ml). I parametri dell'aritmia sono stati valutati mediante ECG e il contenuto di bufadienolidi nel cuore è stato misurato mediante spettrometria di massa tandem con cromatografia liquida ultra-prestazioni (UPLC-MS). Nel presente di verapamil, la durata del QRS ampio e la frequenza cardiaca (FC) leggermente accelerata sono state notevolmente ridotte nella fase iniziale di  intossicazione da bufadienolide. Tuttavia, i cambiamenti dell'ECG caratterizzati da un intervallo PR prolungato e da una frequenza cardiaca ridotta e da una bassa ampiezza del QRS nella fase avanzata dell'intossicazione da bufadienolide sono stati significativamente migliorati. Inoltre, il contenuto di una varietà di composti bufadienolide nel verapamil+<^^^ Il gruppo ^^_TRIVIAL_>bufadienolide era significativamente più alto quando si è verificato un arresto cardiaco. Sebbene verapamil abbia ridotto le aritmie ventricolari indotte da bufadienolide,  verapamil peggioramento del blocco cardiaco e bradicardia letale di bufadienolidi in parte aumentando l'assorbimento di bufadienolidi nel tessuto cardiaco, che potrebbe compromettere gli effetti protettivi del verapamil contro bufadienolide intossicazione. Questi risultati hanno suggerito che il verapamil può produrre interazioni pericolose con farmaci contenenti bufadienolide."}
23403015|Micelle spray essiccate a base di caseina come veicolo per la solubilizzazione e il rilascio controllato di flutamide: Formulazione, caratterizzazione e farmacocinetica in vivo.", "Astratto": "Nuove micelle a base di caseina (CAS) caricate con il farmaco antitumorale scarsamente solubile, flutamide ( FLT), sono stati sviluppati con successo in forma in polvere tramite la tecnica di essiccazione a spruzzo. Genipin (GNP) è stato utilizzato per reticolare le micelle CAS, come dimostrato dalla variazione di colore delle micelle . La solubilizzazione del farmaco è stata migliorata mediante l'incorporazione all'interno del nucleo micellare idrofobo che è stato confermato dallo studio di solubilità e dagli spettri UV. Sono state ottenute micelle core-shell sferiche con una dimensione delle particelle inferiore a 100 nm e un potenziale zeta intorno a -30 mV. A basso carico di farmaco, FLT è stato totalmente incorporato all'interno del nucleo micellare, come rivelato dall'analisi termica. Tuttavia, a un carico più elevato, l'eccesso di farmaco non incorporato sulla superficie delle micelle ha causato una significativa riduzione della densità di carica superficiale. Le misurazioni della torbidità hanno dimostrato l'elevata stabilità fisica delle micelle per 2 settimane a seconda del grado di reticolazione GNP. In una forma in polvere secca, le micelle sono rimaste stabili per 6 mesi senza cambiamenti significativi nel contenuto del farmaco o nella dimensione delle particelle. È stato osservato un rilascio prolungato di farmaco dalle micelle CAS fino a 5 giorni. Dopo iv somministrazione nei ratti, le micelle CAS hanno mostrato una circolazione plasmatica prolungata di FLT rispetto alla soluzione del farmaco. Inoltre, è stata osservata una circolazione sistemica del farmaco più prolungata per le micelle reticolate con PNL. Nel complesso, questo studio riporta l'applicazione di micelle a base di proteine naturali essiccate a spruzzo per i.v. somministrazione di farmaci antitumorali idrofobici come FLT."}
23238124|Apoptosi degli osteociti.", "Astratto": "La morte per apoptosi degli osteociti è stata riconosciuta oltre 15 anni fa, ma il suo significato per l'omeostasi ossea è rimasto sfuggente. È emerso un nuovo paradigma che invoca l'apoptosi degli osteociti come un evento critico nel reclutamento di osteoclasti in un sito specifico in risposta allo scarico scheletrico, al danno da fatica, alla carenza di estrogeni e forse in altri stati in cui l'osso deve essere rimosso. Ciò è ottenuto da segnali ancora da definire provenienti dagli osteociti morenti, che stimolano gli osteociti vitali vicini a produrre citochine osteoclastogeniche. L'apoptosi degli osteociti causata dalla somministrazione cronica di glucocorticoidi non aumenta gli osteoclasti; tuttavia, ha un impatto negativo sul mantenimento dell'idratazione, della vascolarizzazione e della forza delle ossa. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'The Osteocyte'."}
23534703|Spettroscopia elettronica a ionizzazione di penna bidimensionale di metalloceni: stati ionici di valenza esterna di vanadocene e nickelocene.", "Astratto": "Per studiare gli stati ionici di valenza esterna di open-shell metallocene, abbiamo applicato la spettroscopia elettronica a ionizzazione di Penning (2D-PIES) bidimensionale a energia di collisione/energia-risolta con He*(2(3)S) atomi eccitati e un calcolo orbitale molecolare ab initio di alto livello (la teoria parziale delle quasiparticelle del terzo ordine del propagatore di elettroni ( P3)) alla ionizzazione da stati fondamentali neutri di vanadocene ((4)A2g) e nickelocene ((3)A2g). Le assegnazioni dell'elettrone di ionizzazione Penning osservato/He I spettri di fotoelettroni ultravioletti erano coerenti con i risultati del calcolo P3 per la ionizzazione degli elettroni di spin α e β ad eccezione delle bande di correlazione elettronica osservate da TORTE. La dipendenza negativa dall'energia di collisione delle sezioni d'urto di ionizzazione di Penning parziale (CEDPICS) indica un'interazione attraente con He*(2(3)S) attorno alla molecola. Risultati in base al calcolo del potenziale del modello utilizzando Li(2(2)S) invece di He* (2(3)S) per l'interazione tra He*(2(3)S) e open-shell metalloceni non spiegano i CEDPICS fortemente negativi delle bande osservate in PIES."}
23400747|Effetti di amlodipina sulla biodisponibilità orale di cefalexina e cefuroxime axetil in volontari sani.", "Astratto": "In questo studio, gli autori hanno confrontato gli effetti di amlodipina (AML) sulla biodisponibilità di cefalexina (LEX) e cefuroxime axetil (CXM ). Ventiquattro uomini sani sono stati randomizzati a 4 trattamenti secondo un disegno incrociato con un washout di 14 giorni. Dopo un digiuno notturno, sono stati somministrati per via orale LEX 500 mg da solo, LEX 500 mg 2 ore dopo la somministrazione orale di AML 5 mg, CXM 500 mg da solo e CXM 500 mg 2 ore dopo la somministrazione orale di AML 5 mg. Tutti i partecipanti hanno completato l'intero studio senza che siano stati osservati effetti collaterali. I dati di farmacocinetica sono stati analizzati mediante modellazione non compartimentale con il software WinNonlin. I rapporti della media geometrica (GM) erano 1,38 (intervallo di confidenza al 90% [CI], 1,32-1,45) per l'area sotto la curva concentrazione-tempo (AUC) per LEX e 1,27 (1,18-1,36) per la concentrazione massima di farmaco nel siero (C(max)) per LEX seguito da AML contro solo. Al contrario, non sono state riscontrate differenze significative nei parametri farmacocinetici di CXM tra i trattamenti (P < .05). Gli autori concludono che AML possiede un effetto di potenziamento della β-lattame biodisponibilità di antibiotici (in questo caso, LEX), e questa interazione può essere specifica per gli antibiotici peptidomimetici β-lattamici ."}
23233535|Inibitori della fusione di peptidi corti con elevata potenza contro l'HIV-1 wild-type e resistente all'enfuvirtide.", "Astratto": "Peptidi derivati dal C-terminale heptad repeat (peptidi C) di HIV-1 gp41 sono potenti inibitori contro l'ingresso del virus. Tuttavia, lo sviluppo di un breve peptide C che possiede un'elevata potenza anti-HIV è considerato una sfida scoraggiante. Abbiamo recentemente scoperto che i residui Met626 e Thr627 che precedono il dominio di tasca di il peptide C adotta un'esclusiva struttura a gancio MT che è cruciale per la progettazione di inibitori della fusione dell'HIV-1. In questo studio, abbiamo presentato per la prima volta un prototipo di prova del concetto che i residui di gancio MT possono migliorare notevolmente l'attività antivirale e la termostabilità di un peptide C corto. Abbiamo quindi generato un peptide di 24 mer denominato MT-SC22EK incorporando la struttura dell'amo MT al terminale N del peptide C corto scarsamente attivo SC22EK. Sorprendentemente, MT-SC22EK ha inibito la fusione e l'infezione cellulare mediata dall'HIV-1 a un livello paragonabile a C34, T1249, SC29EK e sifuvirtide, ed è stato altamente attivo contro diversi sottotipi e varianti di HIV-1, inclusi quelli T20 (enfuvirtide) e Virus resistenti a SC29EK. La struttura cristallina ad alta risoluzione di MT-SC22EK rivela la conformazione del gancio MT N-terminale piegato da Met<_^^ incorporato ^^^>626 e Thr627 e identifica il confine C-terminale critico per il attività anti-HIV. Collettivamente, i nostri studi forniscono nuove informazioni sui meccanismi di fusione dell'HIV-1 e sulla sua inibizione."}
23086461|Studio conformazionale di densità funzionale di 2-O-solfato 3,6 anidro-α-D-galattosio e di neo-κ- e ι-carrabiosio molecole in fase gas e acqua.", "Astratto": "Abbiamo esaminato le preferenze conformazionali del 2-O-solfatato-3,6-α-D-anidrogalattosio (composto I) e due disaccaridi<_^ legati 1,3 ^^^^> costituenti-κ o ι-carragenani utilizzando i metodi del funzionale della densità e ab initio in fase gas e soluzione acquosa. Modifiche sistematiche di due angoli di torsione che portano a 324 e 144 geometrie iniziali per il composto I e ciascun disaccaride sono state utilizzate per generare mappe adiabatiche utilizzando B3LYP/6-31G(d ). I conformer a bassa energia sono stati quindi completamente ottimizzati utilizzando B3LYP, B3PW91 e MP2 con diversi set di base. Nel complesso, discutiamo l'impatto del completo rilassamento sull'energia e sulla struttura delle conformazioni dominanti, presentiamo il confronto delle prestazioni con precedenti calcoli di meccanica molecolare, se disponibili, e determiniamo se i nostri risultati sono influenzati, quando la polarizzazione e le funzioni diffuse vengono aggiunte al 6- 31G(d) set di base, o quando viene utilizzato il livello teorico MP2."}
23298867|Splicing alternativo nella superfamiglia dell'aldo-cheto reduttasi: implicazioni per la nomenclatura delle proteine.", "Astratto": "La superfamiglia dell'aldo-cheto reduttasi contiene 173 proteine che sono presenti in tutte fila. L'esame del genoma umano e del topo ha identificato che in alcuni casi un singolo gene AKR può dare origine a varianti di mRNA splicing alternativamente che in alcuni casi possono dare origine a più di un'isoforma proteica. Ciò è attualmente ben documentato nella sottofamiglia AKR6A che contiene le subunità β dei canali ionici potassio voltaggio-dipendenti. Con l'emergere del sequenziamento di seconda generazione è probabile che la presenza di varianti di trascrizione e isoforme proteiche da un singolo gene AKR possa diventare un luogo comune. Per affrontare questo problema, consigliamo di utilizzare la nomenclatura del database Ensembl per annotare le varianti di trascrizione da un singolo gene AKR. Tuttavia, poiché più varianti di trascrizione potrebbero dare origine alla stessa o a più isoforme proteiche dallo stesso gene AKR, proponiamo anche di espandere la nomenclatura della superfamiglia proteica AKR, in modo che quando un'isoforma proteica è espressa ed è funzionale, verrebbe assegnato il nome AKR standard seguito da un 'punto o punto' e un numero per quell'isoforma univoca. I numeri saranno assegnati cronologicamente e collegati alle rispettive trascrizioni annotate in Ensembl es. AKR6A5.1 (Kvβ2.1) (AKR6A5-001, -006 e -201), seguito da AKR6A5.2 (Kvβ2.2) (AKR6A5-002,-202). Questa nomenclatura è espandibile e consente di assegnare più isoforme proteiche alle rispettive trascrizioni quando derivano dallo stesso gene AKR o di assegnare una singola isoforma proteica a più trascrizioni quando le trascrizioni codificano la stessa proteina AKR."}
23174758|Il recettore AT2 dell'angiotensina attiva la via di segnalazione AMP ciclico nell'anguilla.", "Astratto": "Un recettore unico dell'angiotensina di tipo 2 (AT2) che induce una via di segnalazione cAMP è stato clonato e caratterizzato per la prima volta nel pesce, Anguilla japonica. I risultati di filogenesi e sintenia hanno mostrato che gli AT2 tra pesci e tetrapodi condividono la stessa origine nonostante una formazione di sottogruppi tra anguilla, salmone e pesce zebra. L'anguilla AT2 è stata espressa in abbondanza nella milza e localizzata nelle arteriole diritte e nelle regioni ellissoidi prima della sinusoide, suggerendo un ruolo nella regolazione della microcircolazione e/o della risposta immunitaria. Vari peptidi di angiotensina (Ang), inclusi Ang II, Ang III e Ang IV, sono stati rilevati nella milza da un test radioimmunologico accoppiato con la separazione HPLC e questi peptidi endogeni hanno stimolato un cAMP segnalazione, che non ha diafonia con il percorso cGMP. Le caratteristiche comuni e contrastanti di AT2 tra pesci e mammiferi implicano alcuni caratteri ancestrali di AT2, che sono informazioni importanti per il legame del recettore e gli studi evolutivi."}
23420583|Effetti del tampone fosfato nei farmaci parenterali sulla formazione di particelle da fiale di vetro.", "Astratto": "Sono state studiate le caratteristiche delle particelle inorganiche generate in fiale di vetro riempite con fosfato soluzioni tampone. Durante la conservazione, le particelle sono state rilevate visivamente nella soluzione tampone fosfato in particolari fiale di vetro che superano i test obbligatori dei contenitori per farmaci iniettabili. Queste particelle erano considerate diverse dalla delaminazione ordinale del vetro, che è stata riportata in numerosi articoli perché le particelle erano principalmente composte da Al, P e O, ma non Si. La formazione delle particelle è accelerata a temperature di stoccaggio più elevate. Tra i trattamenti superficiali testati per le fiale di vetro, il trattamento sulfur ha mostrato un effetto protettivo sulla formazione di particelle nelle fiale, mentre il  Il rivestimento SiO2 non ha avuto alcun effetto protettivo. Si è riscontrato che il rapporto di eluizione di Al e Si nella soluzione conservata nel bicchiere fiale dopo il riscaldamento era simile al rapporto di Al e Si in borosilicato vetro. Tuttavia, la concentrazione di Al è diminuita durante la conservazione (5°C, 6 mesi) e di conseguenza è stata osservata la formazione di particelle nella soluzione. L'aggiunta di citrato, che è un agente chelante per Al, ha efficacemente soppresso la formazione di particelle nel soluzione riscaldata. Quando alla soluzione tampone fosfato sono state aggiunte concentrazioni pari o superiori a 50 ppb di Al, il formazione di particelle bianche contenenti Al, P e O  è stato rilevato. Si suggerisce che una soluzione tampone fosfato in una fiala di vetro borosilicato abbia la capacità di formare particelle dovute alle interazioni con l'Al cioè eluito dal vetro durante la conservazione."}
23518319|Il danno ossidativo al DNA corrisponde alla sopravvivenza a lungo termine delle cellule umane trattate con argento nanoparticelle.", "Astratto": "Abbiamo esaminato la relazione tra danno al DNA e potenziale clonogenico di 3 linee cellulari umane, HepG2, HT29 e A549, trattate con nudo 20nm o 200nm argento nanoparticelle (AgNPs). Gli endpoint esaminati erano la rottura del DNA stimata dal test della cometa, il danno ossidativo della base riconosciuto dalla formammido-pirimidina glicosilasi (FPG) e stimato con il test FPG+comet e le frequenze dei fuochi e dei micronuclei dell'istone γH2AX. Ciascuna linea cellulare studiata presentava un modello diverso di rottura del DNA e danno alla base rispetto alla concentrazione di NP e al tempo di trattamento. Il modello generale di rottura del DNA e induzione del danno alla base corrispondeva alla generazione intracellulare di specie reattive ossigeno. Non vi è stato alcun aumento delle frequenze dei focolai e dei micronuclei dell'istone γH2AX rispetto a quelli nelle cellule non trattate. Gli esperimenti riportati suggeriscono che solo il danno ossidativo al DNA corrisponde alla perdita della capacità clonogenica delle cellule trattate con AgNPs."}
23607697|Raccomandazioni per l'uso di Fampridina in pazienti con sclerosi multipla (SM).", "Astratto": "Rilascio prolungato fampridine (fampridine PR) è un potassio channel blocker che migliora la conduttività del segnale sugli assoni demielinizzati nel sistema nervoso centrale. Fampridina PR è stata approvata per migliorare la velocità di deambulazione nei pazienti con sclerosi multipla. Questa dichiarazione fornisce un breve riassunto dei dati su fampridina PR e raccomandazioni sull'uso pratico del farmaco nella pratica clinica, sulla previsione e sulla valutazione della risposta al trattamento e sulla gestione del paziente ."}
23200734|Rilevamento del designer steroide metilstenbolone in 'integratore alimentare' mediante gascromatografia e spettrometria di massa tandem: delucidazione dei suoi metaboliti urinari.", "Astratto": "L'uso di 'integratori nutrizionali' contenenti sostanze non approvate è diventato una pratica regolare negli atleti dilettanti e professionisti. Ciò rappresenta un'abitudine pericolosa per la loro salute una volta che non sono disponibili dati sugli effetti tossicologici o farmacologici di questi integratori. La maggior parte di loro sono liberamente commercializzati online e chiunque può acquistarli senza sorveglianza medica. Solitamente, gli steroidi aggiunti intenzionalmente agli 'integratori nutrizionali' sono testosterone analoghi con alcuni modifiche. In questo studio, il prodotto analizzato è stato acquistato online e un nuovo steroide noto come metilstenbolone (2,17α-dimetil-17β-idrossi-5α-androst-1-en-3-one) è stato rilevato, come descritto sull'etichetta. Generalmente, gli steroidi anabolizzanti sono ampiamente metabolizzati, quindi una conoscenza approfondita del loro metabolismo è obbligatoria ai fini del controllo del doping. Per questo motivo, è stato condotto uno studio sull'escrezione umana con quattro volontari dopo una singola dose orale per determinare i metaboliti urinari dello steroide. I campioni di urina sono stati sottoposti a idrolisi enzimatica dei metaboliti glucuconiugati seguita da estrazione liquido-liquido e analisi dei derivati trimetilsilil mediante gascromatografia accoppiata a spettrometria di massa tandem. I dati della spettrometria di massa hanno consentito la proposta di due metaboliti plausibili: 2,17α-dimetil-16ξ,17β-diidrossi-5α-androst-1-en-3-one (S1), 2,17α-dimetil-3α,16ξ,17β-triidrossi-5α-androst-1-ene (S2). I loro spettri di massa di impatto degli elettroni sono compatibili con derivati 16-idrossilati O-TMS che presentano ioni diagnostici come m/z 231 e m/z 218. Questi metaboliti erano rilevabile dopo una settimana dopo la somministrazione mentre invariato metilstenbolone era rilevabile solo in un breve periodo di 45 h."}
23591579|Stress ossidativo e MAPK coinvolti nell'espressione di ATF2 in cellule uroteliali umane immortalate trattate da arsenico.", "Astratto": "ATF2 è un membro della sottofamiglia di AP-1 e ha un ruolo importante nelle risposte allo stress cellulare. ATF2 è stato implicato in una risposta trascrizionale che porta alla migrazione cellulare e alla progressione del tumore maligno. Tuttavia, poco si sa sull'effetto dell'arsenico sull'espressione di ATF2 e sui percorsi regolatori nelle cellule uroteliali umane. In questo studio, l'espressione di ATF2 è stata misurata in NaAsO2 linea cellulare uroepiteliale umana trattata (SV-HUC-1) con 1, 2, 4, 8 e 10 μM concentrazioni al fine di fornire alcuni dati di base per lo studio del meccanismo del cancro della vescica indotto da arsenico. Abbiamo scoperto che i livelli di espressione di ATF2 a 2, 4, 8 e 10 μM  cellule trattate con arsenico erano significativamente superiori a quelli delle cellule di controllo e l'espressione più forte si verificava in Cellule trattate con 4 μM NaAsO2. Gli antiossidanti (melatonina) e gli inibitori di JNK o p38 sono diminuiti significativamente arsenico espressione di ATF2 indotta. Presi insieme, questi dati hanno indicato che l'aumento dell'espressione di ATF2 è mediato dallo stress ossidativo indotto da arsenico nelle cellule SV-HUC-1 e JNK o p38 anziché ERK è responsabile dell'espressione ATF2 indotta da arsenico. I ROS sono stati anche coinvolti nell'arsenico indotto dall'attivazione della via di segnalazione JNK e p38 MAPK."}
23394702|Medicina personalizzata per la chemioterapia mirata e platino del cancro del polmone e della vescica.", "Astratto": "La rivoluzione della medicina personalizzata sta avvenendo per la chemioterapia contro il cancro. I biomarcatori sono sempre più in grado di distinguere i tratti genotipici o fenotipici dei singoli tumori e sono collegati alla selezione dei protocolli di trattamento. Questa revisione copre le basi molecolari per i biomarcatori di risposta al trattamento mirato e citotossico del cancro del polmone e della vescica con un'enfasi sulla chemioterapia a base di platino. I derivati del platino sono una classe di farmaci comunemente impiegati contro i tumori solidi che uccidono le cellule per attaccamento covalente al DNA. I livelli di addotto di platino-DNA nei tessuti dei pazienti sono stati correlati alla risposta e alla sopravvivenza. La sensibilità e la precisione del rilevamento degli addotti sono aumentate al punto da consentire il dosaggio subterapeutico per applicazioni diagnostiche, chiamato microdosaggio diagnostico, prima dell'inizio della terapia a dose piena. Lo stato clinico di questo marcatore fenotipico unico per le applicazioni del cancro del polmone e della vescica è dettagliato insieme alla discussione delle applicazioni future."}
23495999|Dalle spine sinaptiche alla segnalazione nucleare: azioni nucleari e sinaptiche della proteina precursore dell'amiloide.", "Astratto": "Nonostante studi intensivi sull'elaborazione mediata dalla secretasi dell'amiloide proteina precursore (APP) per formare il β-peptide amiloide (Aβ), in relazione alla malattia di Alzheimer (AD), non sono giunti nelle cliniche nuovi agenti terapeutici basati sulla riduzione dei livelli di Aβ attraverso l'uso di inibitori della secretasi o immunoterapia. le normali funzioni neuronali dell'APP e dei suoi vari metaboliti rimangono ancora poco studiate e poco chiare. Qui, si evidenziano le aree emergenti della funzione dell'APP che possono fornire nuove intuizioni sullo sviluppo sinaptico, sulla cognizione e sulla regolazione genica. Modulando i livelli di espressione dell'APP endogena nel primario neuroni corticali, la frequenza e l'ampiezza delle oscillazioni calcio sono modificate, il che implica un ruolo chiave per APP nel mantenimento del calcio<_^ neuronale ^^^^> omeostasi essenziale per la trasmissione sinaptica. L'interruzione di questo meccanismo omeostatico predispone all'invecchiamento e all'AD. La perdita della colonna vertebrale sinaptica è una caratteristica della neurogenerazione con conseguente deficit di apprendimento e memoria e prove emergenti indicano un ruolo dell'APP, probabilmente mediato da uno o più dei suoi metaboliti, nella struttura e nelle funzioni della colonna vertebrale. Il dominio intracellulare dell'APP (AICD) è anche emerso come un regolatore epigenetico chiave dell'espressione genica che controlla una vasta gamma di geni, tra cui l'APP stessa, l'enzima neprilisina che degrada l'amiloide e l'acquaporina-1. Una più completa comprensione delle azioni fisiologiche e patologiche dell'APP e della sua rete metabolica potrebbe fornire nuove opportunità per l'intervento terapeutico nell'AD."}
23270514|Caratterizzazione teorica degli spettri di assorbimento, emissione e fotoelettroni di raggi X di azoto drogato insieme a grafene bordi.", "Astratto": "Assorbimento dei raggi X del bordo K (XAS), emissione (XES) e spettri di fotoelettroni (XPS) di azoto drogato lungo i bordi grafene vengono studiati sistematicamente utilizzando i metodi dei primi principi. In questo studio abbiamo considerato piridinio-simile, piridina-simile, cianuro-simile e ammina-simile azoto ai bordi della poltrona e a zigzag e pirrolo-come azoto al bordo della poltrona così come grafite-come azoto a grafene sito interno. I nostri risultati indicano che la configurazione dell'azoto e la sua posizione (poltrona o bordo a zigzag) in grafene drogato con azoto può essere identificato tramite l'analisi spettrale. Inoltre, alcune caratteristiche spettrali controverse osservate nell'esperimento per materiali simili al grafene drogato con N sono assegnate in modo inequivocabile. La presente analisi fornisce una spiegazione del motivo per cui l'assegnazione dei picchi è solitamente effettuata in modo diverso tra XPS e XAS."}
23560542|Modellazione della preferenza conformazionale dell'addotto covalente Carbon formato dall'esposizione di 2'-Deossiguanosina a Ocratossina A.", "Astratto": "La flessibilità conformazionale del C8-linked guanina addotto formato dall'attaccamento di ocratossina A (OTA ) è stato analizzato utilizzando un approccio computazionale sistematico e modelli che vanno dalla nucleobase all'elica del DNA addotto. influenza della modifica C8 di 2'-deossiguanosina (dG) sulla disposizione relativa preferita della nucleobase e il sostituente C8 e, soprattutto, la preferenza conformazionale anti/syn rispetto al legame glicosidico. Sebbene OTA sia distorto rispetto a la base nella modello nucleobase, l'aggiunta dello zucchero desossiribosio induce un'ulteriore torsione e limita la rotazione intorno alla C-C collegamento dovuto a stretti contatti tra OTA e lo zucchero. Il modello nucleoside adotta preferenzialmente un orientamento syn (di 10-20 kJ mol(-1) a seconda dell'OTA conformazione) per la presenza di un'interazione O5'-H···N3. Tuttavia, quando questo legame idrogeno viene eliminato, che imita meglio l'ambiente del DNA, viene rilevata una piccola differenza di energia anti/sin (<5 kJ mol(-1)) previsto. L'inclusione del gruppo 5'-monofosfato porta a una preferenza fino a 20 kJ mol(-1) per il syn (nucleotide ) conformazione dovuta alle interazioni base stabilizzante-fosfato che coinvolgono l'amino gruppo di guanina. Tuttavia, le simulazioni MD e l'analisi dell'energia libera prevedono che sia la sin- e le anti-conformazioni di OTB-dG siano ugualmente stabili nelle eliche quando accoppiate opposte a citosina. Questi risultati indicano che l'addotto adotterà probabilmente una conformazione syn in un nucleoside e nucleotide , mentre nei duplex di DNA si osserverà una miscela di sin e anti conformazioni. Poiché la conformazione syn potrebbe stabilizzare le discrepanze di base sulla replicazione del DNA o sulle strutture Z-DNA con vari esiti biologici, il futuro lavoro computazionale e sperimentale dovrebbe chiarire le conseguenze della preferenza conformazionale di questa lesione del DNA potenzialmente dannosa."}
23621420|Aggregation-Mediated Macromolecular Uptake by a Molecular Transporter.", "Astratto": "L'endocitosi è un processo chiave nel rilascio cellulare di macromolecole da parte di trasportatori molecolari, sebbene il meccanismo di interiorizzazione rimane poco chiaro. Qui, esaminiamo l'assorbimento cellulare di streptavidina utilizzando guanidinoneomicina biotinilata (biotinGNeo), un basso peso molecolare trasportatore molecolare ricco di guanidinio. Sono state esplorate due modalità distinte: (i) incubazione di cellule con un coniugato tetravalente streptavidina-(biotinGNeo)4 e (ii) preincubazione di cellule con biotinGNeo prima dell'esposizione alla streptavidina. Dopo la preincubazione con biotinGNeo è stato osservato un aumento significativo dell'assorbimento. Gli studi FRET hanno mostrato che l'aumento dell'assorbimento era accompagnato da un'ampia aggregazione di streptavidina sulla superficie cellulare. Poiché la neomicina guanidinilata è stata precedentemente trovata legarsi esclusivamente all'eparan solfato, le nostre osservazioni suggeriscono che l'aggregazione dei proteoglicani dell'eparan solfato è un passaggio fondamentale per l'ingresso endocitico nelle cellule di guanidinoglicosidi. Queste osservazioni propongono un percorso pratico e generale per la consegna cellulare di diverse macromolecole."}
23147375|Firma molecolare caratteristica per il rilevamento precoce e la previsione di idrocarburi policiclici aromatici nel fegato di ratto.", "Astratto": "Le previsioni di tossicità sono fondamentali per la valutazione della tossicità chimica e gli effetti dei composti tossici per l'ambiente sono ancora una questione importante per prevedere i potenziali rischi per la salute umana. Tra i vari tossici ambientali, gli idrocarburi policiclici aromatici (IPA) rappresentano un'importante classe di inquinante e molti IPA sono noti o sospetti cancerogeni. Nel presente studio, per indagare se esistono profili di espressione caratteristici di PAHs nel fegato di ratto e se una caratteristica firma molecolare può discriminare e prevedere tra diversi IPA in un primo tempo di esposizione, abbiamo analizzato i profili di espressione dell'intero genoma di fegati di ratto esposti a IPA [benzo[a]antracene (BA), benzo[a]pirene (BP), fenantrene (PA) e naftalene (NT)]. All'inizio dell'esposizione PAH, l'analisi dell'espressione genica su larga scala ha prodotto firme molecolari caratteristiche per ciascun PAH e l'analisi supervisionata ha identificato 1183 geni anomali come una firma molecolare distinta che distingue PAHs dal normale gruppo di controllo. Abbiamo identificato 158 geni anomali come marcatori predittivi e surrogati precoci per predire ciascuno PAH dalla combinazione di due diversi algoritmi di multi-classificazione con una precisione del 100% attraverso un leave-one metodo di convalida incrociata. In conclusione, le firme di espressione genica caratteristiche di un sistema modello di ratto potrebbero essere utilizzate come biomarcatori basati su geni prevedibili e distinguibili per il rilevamento e la previsione di PAHs, e questi i marcatori molecolari possono fornire informazioni sui meccanismi alla base della genotossicità dell'esposizione a IPA dall'aspetto ambientale."}
23163768|Recettori, endocitosi e traffico: le basi biologiche del rilascio mirato di oligonucleotidi antisenso e siRNA.", "Astratto": "Il problema del rilascio mirato di oligonucleotidi antisenso e siRNA può essere risolto in due aspetti distinti. La prima riguarda l'ideazione di porzioni ligando-oligonucleotidi o portatori di ligando che si legano con elevata selettività ai recettori sul tipo di cellula di interesse e che siano efficacemente interiorizzate dall'endocitosi. Il secondo riguarda il rilascio di oligonucleotidi da compartimenti endomembrana farmacologicamente inerti in modo che possano accedere all'RNA nel citosol o nel nucleo. In questa recensione, affronteremo entrambi questi aspetti. Pertanto, presentiamo informazioni su tre importanti famiglie di recettori, le integrine, il recettore  tirosina chinasi e i recettori accoppiati alla proteina G in termini di idoneità per il rilascio mirato di oligonucleotidi. Ciò include la discussione sull'abbondanza dei recettori, sull'internalizzazione e sui percorsi di traffico e sulla disponibilità di ligandi ad alta affinità adeguati. Consideriamo anche il processo di assorbimento degli oligonucleotidi e il traffico intracellulare e discutiamo gli approcci per modulare questi processi in modo farmacologicamente produttivo. Si spera che le informazioni di base presentate in questa recensione siano utili per gli investigatori coinvolti nella progettazione di approcci di consegna per oligonucleotidi."}
23601384|Benefici per la salute dei frutti di mare; Sono solo gli acidi grassi?", "Astratto": "C'è un considerevole corpus di letteratura che suggerisce un'ampia gamma di benefici per la salute associati alle diete ricche di frutti di mare . Tuttavia, la domanda di frutti di mare in tutto il mondo ora supera quella disponibile dalla pesca di cattura. Ciò ha creato un mercato in rapida crescita per i prodotti dell'acquacoltura, la cui composizione nutritiva dipende dalla composizione dei mangimi. L'uso della farina di pesce in questa catena alimentare fa ben poco per contrastare l'impatto ambientale della pesca e quindi va accolto con favore il continuo sviluppo di fonti alternative. Tuttavia, è necessaria una comprensione approfondita di quali nutrienti nei frutti di mare apportano benefici per consentire la produzione di alimenti di massimo beneficio per la salute dell'uomo. Questo documento esamina le nostre attuali conoscenze sulla composizione nutritiva benefica dei frutti di mare, in particolare acidi grassi omega-3, selenio, taurina, vitamine D e B12, nel contesto della sviluppo di un'acquacoltura ecosostenibile."}
23396078|Attivazione fotochimica dei canali TRPA1 nei neuroni e negli animali.", "Astratto": "L'optogenetica è un potente strumento di ricerca perché consente il controllo ottico ad alta risoluzione dell'attività neuronale. Tuttavia , gli attuali approcci optogenetici sono limitati ai sistemi transgenici che esprimono opsine microbiche e altri fotorecettori esogeni. Qui, identifichiamo optovin, una piccola molecola che consente la fotoattivazione ripetuta dei comportamenti motori in pesce zebra e topi selvatici. Con nostra sorpresa, gli effetti comportamentali di optovin non sono mediati visivamente. Piuttosto, il fotorilevamento viene eseguito da neuroni sensoriali che esprimono il canale cationico TRPA1 . TRPA1 è sia necessario che sufficiente per la risposta optovin Optovin attiva TRPA1 umano tramite la struttura -reazioni fotochimiche dipendenti con residui redox-sensibili cisteina In animali con c spinale recisa ords, il trattamento optovin consente il controllo dell'attività motoria nelle estremità paralizzate mediante illuminazione localizzata. Questi studi identificano una strategia basata sulla luce per il controllo dei recettori TRPA1 endogeni in vivo, con potenziali applicazioni cliniche e di ricerca in animali non transgenici, compreso l'uomo."}
22233192|Modelli di accumulo di alcuni componenti dell'olio di semi da fonti selvatiche della Turchia.", "Astratto": "Profili di accumulo di acidi grassi e α-tocoferolo sono stati analizzati in tre fasi di maturazione negli oli di semi delle specie Primula ed Echium. Gli oli di semi totali sono aumentati considerevolmente con la maturazione, mentre i contenuti di α-tocoferolo sono diminuiti in entrambe le specie. Aumento dei livelli di ALA e acido oleico e diminuzione di acidi linoleico e palmitico a maturazione tardiva di Primula sibthorpii, e sono state osservate lievi fluttuazioni di tutti gli acidi grassi in Echium italicum . Quantità considerevoli di α-tocoferolo (27,4 mg/100 g), acido linoleico (42,76 %) e ALA (25,46%) e GLA (4,11%) sono stati rilevati a Ribes alpino. Tipici modelli di accumulo dei parametri esaminati possono essere utili per la caratterizzazione delle specie e il monitoraggio biochimico dello sviluppo dei semi in condizioni naturali."}
23229509|Regioni su adenylyl ciclasi VII richiesta per la regolazione selettiva dal percorso G13.", "Astratto": "La regolazione di adenylyl ciclasi (AC) fornisce input unici per mediare la sintesi di cAMP , un onnipresente secondo messaggero che controlla molti aspetti della funzione cellulare. Sulla stimolazione di G(s), le attività degli AC possono essere ulteriormente modulate selettivamente da altri percorsi per garantire un controllo preciso delle risposte intracellulari cAMP a stimoli specifici. Recentemente, abbiamo segnalato che una delle isoforme AC, AC7, è regolata in modo univoco dal percorso G(13). Per comprendere più a fondo il meccanismo molecolare di questa regolazione, abbiamo confrontato la regolazione di AC7 con quella di AC2 nei macrofagi derivati dal midollo osseo privi di AC7. Sebbene entrambi gli enzimi possano ripristinare completamente la regolazione di cAMP da parte di Gβγ, l'attivazione della via G(13) si è sinergizzata preferenzialmente con AC7. Lo scambio di domini tra le due isoforme indica che il dominio C1b e il N-terminale del dominio C1a sono importanti per dirigere la regolazione selettiva di AC7 da parte del G(13 ) percorso. Uno schermo di mutagenesi ha identificato regioni più specifiche di AC7 che mediano in modo differenziale la sua regolazione da percorsi distinti."}
23521048|Sintesi e relazioni struttura-attività di 5,6,7-pirazolopirimidine sostituite: Scoperta di un romanzo TSPO PET Ligand for Cancer Imaging.", "Astratto": "Sintesi di librerie focalizzate e sviluppo della relazione struttura-attività di 5,6,7-pirazolopirimidine sostituite hanno portato a la scoperta di 2-(5,7-dietil-2-(4-(2-fluoroetossi)fenil)pirazolo[1,5-a]pirimidin-3-il)-N,N -dietilacetamide (6b), un nuovo ligando della proteina traslocatrice (TSPO) che mostra un aumento dell'affinità di 36 volte rispetto a un altro pirazolopirimidina ligando TSPO a base, 6a (DPA-714). La marcatura radioattiva con fluoro-18 ((18)F) ha facilitato la produzione di 2-(5,7-dietil-2-(4-(2-[(18)F]fluoroetossi)fenil)pirazolo[1,5-a]pirimidin-3-il)-N,N- dietilacetammide ((18)F-6b) con elevata resa radiochimica e attività specifica. Sono stati eseguiti studi in vivo su (18)F-6b che hanno illuminato questo agente come una sonda migliorata per l'imaging molecolare dei tumori che esprimono TSPO."}
23082005|Antagonisti del recettore mineralcorticoide e coinvolgimento renale nell'aldosteronismo primario: apertura di una nuova era.", "Astratto": "L'aldosteronismo primario (PA) è una delle forme più comuni di curabile ipertensione e l'uso del rapporto plasmatico aldosterone-renina come test di screening ha portato a un'identificazione più efficiente di questa condizione. Studi sia sugli animali che sull'uomo hanno indicato che la PA è associata a una varietà di complicanze cardiovascolari e renali che riflettono la capacità di aldosterone elevato di indurre un danno tissutale superiore a quello indotto da ipertensione stessa. Il coinvolgimento del rene nella PA è molto rilevante perché il danno renale strutturale è associato a un esito meno favorevole, sia in termini di risposta pressoria al trattamento che di possibilità di sviluppare un'insufficienza renale progressiva. Tuttavia, il coinvolgimento precoce del rene nell'AP è caratterizzato da cambiamenti funzionali che sono ampiamente reversibili con il trattamento. La surrenectomia unilaterale o la somministrazione di antagonisti del recettore dei mineralcorticoidi sono le opzioni attuali per il trattamento di un adenoma o iperplasia surrenalica idiopatica che produce aldosterone. Entrambi i trattamenti sono efficaci nel correggere l'ipertensione e l'ipokaliemia e le informazioni attualmente disponibili sulla loro capacità di prevenire il deterioramento della funzione renale indicano che sia la chirurgia che il trattamento medico sono di notevole valore."}
23639103|Indagine fitochimica su Atriplex halimus L. dalla Sardegna.", "Astratto": "In questo studio, abbiamo riportato la composizione fitochimica delle parti aeree di Atriplex halimus L. raccolte dalla Sardegna. Questa specie è un arbusto alofito, tipico del Bacino del Mediterraneo. Sono stati isolati quattro nuovi flavonoidi glicosilati e le loro strutture sono state chiarite sulla base di 1D, 2D Spettri NMR e MS come 3',5'-dimetossimiricetina-3-O-β-d-xilopiranosil-7-O-fucopiranosil-(1 → 3)-β-d-glucopiranoside (1), 3'-metossiquercetina-7-O-β-d-fucopiranosil-(1 → 3)-β-d-glucopiranosil-3-O-β -xilopiranosil-(1 → 4)-β-xilopiranoside (2), 3'-metossiquercetina-7-O-α-l-rhamnopiranosil-3-O -α-arabinofuranosil-(1 → 6)-β-d-glucopiranoside (3) e 3',5'-dimetossimiricetina-7-O-fucopiranosil- (1 → 3)-β-d-glucopiranoside (4) Analisi LC-MS (n) sull'estratto ha rivelato la presenza di altri miricetina, quercetina, isoramnetina glicosidi, acidi fenolici e esteri."}
23431112|Effetto di ketoconazolo sulla farmacocinetica della 11β-idrossisteroide Inibitore della deidrogenasi di tipo 1 ABT-384 e i suoi due metaboliti attivi in volontari sani: analisi della popolazione dei dati di uno studio di interazione farmaco-farmaco .", "Astratto": "ABT-384 [1-piperazinacetammide, N-[5-(aminocarbonil) triciclo[ 3.3.1.13,7]dec-2-il]-α,α-dimetil-4-[5-(trifluorometil)-2-piridinil]-,stereoisomero] è un inibitore potente e selettivo di 11β-idrossisteroide deidrogenasi tipo 1 (HSD-1). ABT-384 ha dimostrato di essere sicuro e ben tollerato nell'uomo a dosi fino a 100 mg al giorno e di inibire completamente l'HSD-1 sia periferico che cerebrale a una dose di 2 mg al giorno. L'effetto del ketoconazolo sulla farmacocinetica di ABT-384 e dei suoi due metaboliti attivi, A-1331480 e A-847082, è stato studiato in volontari sani. Quando 10 mg di ABT-384 sono stati somministrati insieme a ketoconazolo, Le esposizioni ABT-384 sono aumentate di 18 volte per l'area sotto la curva concentrazione plasmatica-tempo da 0 a infinito e di 3,5 volte per Cmax. I risultati suggeriscono che ABT-384 è un substrato sensibile del CYP3A. Dopo ketoconazolo co-somministrazione, esposizioni di A-1331480 e  Anche A-847082 sono stati notevolmente aumentati. È stato costruito un modello farmacocinetico di popolazione per ABT-384 e i suoi metaboliti utilizzando NonMEM. Un modello a due compartimenti con tre compartimenti di assorbimento del transito meglio descritto ABT-384 dati. Il modello prevedeva una diminuzione del 69,3% nella clearance di ABT-384 e un aumento del 91,1% nel volume di distribuzione di ABT-384 in presenza di ketoconazolo. A-1331480 ha mostrato di essere limitato al tasso di formazione e A-847082 era il tasso di eliminazione -limitato. Entrambi i metaboliti erano caratterizzati da un modello a un compartimento con costanti di velocità di formazione ed eliminazione del primo ordine. Nel complesso il modello ha catturato adeguatamente i profili concentrazione-tempo di ABT-384, A-1331480 , e A-847082 in entrambi ABT-384-solo e ketoconazolo-condizioni di co-somministrazione. Sebbene ABT-384 le esposizioni siano state notevolmente aumentate in presenza di ketoconazolo, la cosomministrazione di ABT-384 con ketoconazolo o altri inibitori forti/moderati del CYP3A non dovrebbero contribuire a problemi di sicurezza clinica considerando il profilo di sicurezza favorevole di ABT-384."}
23219887|Determinanti strutturali della specificità del substrato in aldeide deidrogenasi.", "Astratto": "Entro le aldeide superfamiglia deidrogenasi (ALDH), proteine appartenenti alle famiglie ALDH9, ALDH10, ALDH25, ALDH26 e ALDH27 mostrano attività come ω-aminoaldeide deidrogenasi (AMADH). Questi enzimi partecipano a poliammina, colina e arginina catabolismo, nonché in sintesi di numerosi osmoprotettori e carnitina. I residui aromatici e acidi del sito attivo sono coinvolti nel legame delle ω-aminoaldeidi negli enzimi ALDH10 vegetali. Per accertare il grado di conservazione di questi residui tra gli AMADH e per valutare la loro possibile rilevanza nel determinare la specificità aminoaldeide, abbiamo confrontato la nota sequenze di amminoacidi di ogni famiglia ALDH che hanno almeno un membro con struttura cristallina nota, nonché la superficie del potenziale elettrostatico dell'aldeide siti di legame di queste strutture. Le nostre analisi hanno mostrato che quattro o tre residui aromatici formano una simile 'scatola aromatica' nel sito attivo degli enzimi AMADH, essendo gli equivalenti a Phe170 e Trp177 (numerazione ALDH2 umana) rigorosamente conservata in tutti loro, il che supporta la loro rilevanza nel legare l'aminoaldeide per interazioni catione-π. Inoltre, tutti gli AMADH presentano una superficie di potenziale elettrostatico negativo nel tunnel di ingresso aldeide, a causa della catena laterale carbossile e gruppi idrossilici o gruppi della catena principale carbonile. Al contrario, gli ALDH che hanno substrati non polari o caricati negativamente mostrano rispettivamente superfici di potenziale elettrostatico neutre o positive. Infine, le nostre analisi di sequenza comparativa hanno rivelato che i residui equivalenti a Asp121 e Phe170 sono altamente conservati in molte famiglie ALDH indipendentemente dalla loro specificità del substrato, suggerendo che svolgono un ruolo nella catalisi aggiuntivo o diverso dal legame del substrato e che le posizioni Met 124, Cys301 e Cys303 sono punti caldi modificati durante l'evoluzione per conferire aldeide specificità per diverse famiglie ALDH."}
23314800|Migliorare la dispersione del nanodiamond di detonazione: calorimetria a scansione differenziale come nuovo metodo per controllare lo stato di aggregazione delle polveri di nanodiamond.", "Astratto": "Detonation nanodiamond (ND) is un materiale sorgente adatto per produrre campioni unici costituiti da nanocristalli diamanti quasi uniformi (d = 3-5 nm). Tali campioni esistono sotto forma di dispersioni acquose stabili lunghe con distribuzione dimensionale stretta di diamante particelle. Il materiale sta trovando sempre più applicazioni in biomedicina. Il problema principale nella produzione di colloidi diamanti monodispersi risiede nella necessità di disagglomerazione della fuliggine di detonazione e/o rimozione di grappoli formati da particelle di nucleo già isolate in polveri secche. Per fare ciò è necessario disporre di un metodo efficace per monitorare lo stato di aggregazione o la dispersione di polveri e gel prima della preparazione delle dispersioni acquose. In assenza di controllo della dispersione nelle varie fasi della preparazione, la riproducibilità delle proprietà dei materiali ND esistenti è scarsa. In questo articolo introduciamo la calorimetria a scansione differenziale (DSC) come un nuovo strumento in grado di distinguere lo stato di aggregazione nei materiali ND secchi e bagnati e di seguire i cambiamenti in questo stato in diversi tipi di trattamento. I campioni con modelli di diffrazione dei raggi X identici (XRD) e immagini di microscopia elettronica a trasmissione ad alta risoluzione (HRTEM) hanno fornito tracce DSC visibilmente diverse. È stata trovata una forte correlazione tra i dati di diffusione dinamica della luce (DLS) per i colloidi e i parametri DSC per gel e polveri dello stesso materiale. Sulla base dei dati DSC abbiamo migliorato la dispersione dei materiali ND esistenti e dei campioni isolati con i migliori parametri DSC possibili. Queste erano vere frazioni monodisperse facilmente disperdibili di particelle ND con diametri di ca. 3 nm."}
23410161|Agenti multi-mirati razionalmente progettati contro le malattie neurodegenerative.", "Astratto": "Le malattie neurodegenerative sono malattie complesse con diversi percorsi patoeziologici che portano alla morte cellulare. Gli agenti multi-mirati razionalmente progettati, o 'farmaci progettati multi-mirati' (MTDD) mostrano una promessa significativa negli studi preclinici come agenti neuroprotettivi e modificanti la malattia. In questa recensione, si evidenzia l'uso di scaffold chimici che si prestano squisitamente allo sviluppo di MTDD nella neurodegenerazione. In particolare, i composti sintetici policiclici a gabbia sono serviti da scaffold per nuovi bloccanti dei canali calcio, NMDA antagonisti del recettore e ligandi del recettore sigma - bersagli attraenti nella neurodegenerazione. In un approccio completamente diverso, i composti contenenti la frazione tiazolidinedione (indicata come glitazoni) alterano funzione mitocondriale attraverso la proteina mitocondriale mitoNEET, un nuovo attraente bersaglio farmacologico per il trattamento delle malattie neurodegenerative. La strategia di progettazione per un altro agente, ladostigil, ha impiegato la fusione di porzioni chimiche attive dell'inibitore AChE rivastigmina e l'inibitore della monoamina ossidasi-B (MAO-B) rasagilina , portando a un singolo composto che prende di mira entrambi gli enzimi contemporaneamente. I prodotti naturali sono serviti anche come modelli di progettazione per diversi studi di progettazione MTDD. In particolare, lo scaffold stilbene è diventato popolare in particolare per gli effetti neuroprotettivi del non-flavonoide prodotto naturale resveratrolo. Recentemente, stilbene composti a base di scaffold sono stati sviluppati per ridurre - attraverso la chelazione con ioni metallici che interagiscono con l'amiloide-beta - l'aggregazione della proteina beta-amiloide indotta dal metallo, e ROS generati da questo aggregato. Altre sottili modifiche del motivo stilbene hanno portato alla creazione di inibitori MAO reversibili e non competitivi. Infine, i composti derivati dallo scaffold xantina forniscono neuroprotezione nella malattia di Parkinson attraverso meccanismi che includono la doppia adenosina Antagonismo del recettore A2A e inibizione delle MAO-B."}
23325361|Studio di associazione genetica dei polimorfismi WNT10B con BMD e parametri di adiposità nei maschi danesi e belgi.", "Astratto": "A causa dell'importanza della via Wnt nello sviluppo e mantenimento sia del tessuto adiposo che osseo, si è voluto valutare il coinvolgimento di WNT10B, un attivatore della via Wnt, nell'adipogenesi e nell'osteoblastogenesi nell'uomo. L'associazione genetica tra i polimorfismi WNT10B e i parametri di adiposità, nonché le misurazioni della densità minerale ossea (BMD) è stata analizzata in due popolazioni indipendenti. Il primo è una popolazione di 1.228 uomini danesi (702 di età compresa tra 20 e 29 anni; 532 di età compresa tra 60 e 74 anni) provenienti dallo Studio Odense Androgeni (OAS), che è stato concepito come uno studio trasversale, basato sulla popolazione. La seconda popolazione, denominata SIBLOS, comprende 922 uomini belgi (34 ± 5 anni) e comprende fratelli selezionati da oltre 500 famiglie. Sono stati genotipizzati quattro tagSNP (rs833840, rs833841, rs10875902 e rs4018511) che catturano la variazione di dieci SNP (MAF > 5%) in una regione di 15,2 kb che copre il gene WNT10B e le sue regioni fiancheggianti. Sebbene non sia stata trovata alcuna associazione con l'indice di massa corporea, abbiamo riscontrato che tutti i tagSNPs sono associati ai parametri della BMD (corpo intero BMD, anca totale e collo del femore) e all'altezza nella popolazione OAS. L'associazione di rs10875902 era più evidente (p nominale = 0,012) e ha confermato un effetto negativo precedentemente mostrato sulla BMD. Non sono state osservate associazioni significative nella popolazione SIBLOS. Nel presente studio non è stata trovata alcuna associazione tra polimorfismi WNT10B e parametri di adiposità. Tuttavia, i nostri risultati illustrano chiaramente un ruolo per le varianti WNT10B nella determinazione della BMD umana. L'effetto dei polimorfismi WNT10B sull'altezza dovrebbe essere valutato in popolazioni aggiuntive."}
23130659|Probing the binding of cationic lipids with dendrimers.", "Astratto": "I polimeri policationici sono ampiamente utilizzati in biologia per distruggere le membrane cellulari e quindi migliorare il trasporto di materiali nel cellula. Riportiamo i legami di diversi lipidi colesterolo (Chol), 1,2-dioleoil-3-trimetilammonio-propano(DOTAP), diottadecildimetilammoniobromuro  (DDAB) e dioleoilfosfatidiletanolammina (DOPE) a dendrimeri di diverse composizioni come mPEG-PAMAM (G3), mPEG-PAMAM (G4) e PAMAM (G4) in condizioni fisiologiche. FTIR, spettroscopico UV-visibile, metodi e modelli molecolari sono stati utilizzati per analizzare la modalità di legame dei lipidi, la costante di legame e gli effetti della complessazione dei lipidi sulla struttura del dendrimero. L'analisi strutturale ha mostrato che i lipidi legano i dendrimeri attraverso contatti sia idrofili che idrofobici con costanti di legame complessive di K(chol-mPEG-G3) = 1,7 × 10(3) M(-1), K(chol-mPEG-PAMAM-G4) = 2,7 × 10(3) M(-1), K(chol-PAMAM-G4) = 1,0 × 10(3) M(-1), K(DOPE-mPEG-G3) = 1,5 × 10(3) M(-1), K(DOPE-mPEG-PAMAM-G4) = 1,6 × 10( 3) M(-1), K(DOPE-PAMAM-G4) = 5,3 × 10(2) M(-1), K(DDAB-mPEG-G3) = 1,5 × 10(3) M(-1), K(DDAB-mPEG-PAMAM-G4) = 1,9 × 10(2) M(-1), K(DDAB-PAMAM-G4) = 7,0 × 10( 2) M(-1), K(DOTAP-mPEG-G3) = 1,9 × 10(3) M(-1), K(DOTAP-mPEG-PAMAM-G4) = 1,5 × 10(3) M(-1) e K(DOTAP-PAMAM-G4 ) = 5,7 × 10(2) M(-1). È stata osservata un'interazione più debole con l'aumento delle cariche cationiche dendrimeriche. Le energie di legame libere dall'aggancio erano -5,15 (colesterolo), -5,79 (DDAB) , e -5,36 kcal/mol (DOTAP) con l'ordine di stabilità DDAB-PAMAM-G-4 > DOTAP-PAMAM-G4 > colesterolo-PAMAM-G4, coerente con i risultati spettroscopici. I dendrimeri potrebbero fungere da vettori per il trasporto di lipidi in vitro."}
23287738|Analisi SAR di nuovi antagonisti non peptidici NPBWR1 (GPR7).", "Astratto": "In questa lettera riportiamo i progressi nel nostro programma antagonista NPBWR1 volto all'ottimizzazione la molecola di piombo 5-cloro-2-(3,5-dimetilfenil)-4-(4-metossifenossi)piridazin-3(2H)-one precedentemente ottenuta da un hit derivato dallo screening ad alto rendimento (HTS). Studi di sintesi e relazioni struttura-attività (SAR) intorno al 3,5-dimetilfenile e 4-metossifenile regioni hanno portato all'identificazione di una nuova serie di antagonisti NPBWR1 submicromolari non peptidici basati su un 5-cloro-4-(4-alcossifenossi)-2-(benzil)piridazin-3 (2H)-uno chemiotipo. Tra questi, 5-cloro-2-(9H-fluoren-9-il)-4-(4-metossifenossi)piridazin-3(2H)-one 9h (CYM50769) ha inibito l'attivazione NPW di NPBWR1 con un IC submicromolare(50) e ha mostrato un'elevata selettività contro un'ampia gamma di obiettivi fuori bersaglio con rilevanza farmaceutica. Il nostro studio di chimica medicinale fornisce innovativi antagonisti selettivi non peptidici NPBWR1 che possono consentire di chiarire il ruolo biologico e l'utilità terapeutica del recettore bersaglio nella regolazione del comportamento alimentare, del dolore, dello stress e della funzione neuroendocrina."}
23205610|Da un atipico agente promotore della veglia a potenti istamina-3 agonisti inversi dei recettori.", "Astratto": "Utilizzando l'agente atipico che promuove la veglia modafinil (inattivo in entrambi i saggi di legame rH(3) e hH(3)) come trampolino di lancio, una serie di Sono stati sviluppati agonisti inversi del recettore H(3) derivati da sulfinil- e sulfone. Il composto permeabile al cervello 27, un potente membro della serie ha mostrato un'eccellente selettività contro i membri della famiglia correlati (recettori H(1), H(2) e H(4)."}
23639875|La prostaglandina E2 agisce attraverso i macrofagi del midollo osseo per bloccare la differenziazione degli osteoblasti stimolati dal PTH in vitro.", "Astratto": "Il PTH intermittente è la principale terapia anabolica per l'osteoporosi, mentre il PTH continuo provoca la perdita ossea. Il PTH agisce sul lignaggio degli osteoblasti (OB) per regolare il riassorbimento e la formazione dell'osso. Il PTH induce anche la ciclossigenasi-2 (COX-2), producendo prostaglandina E2 (PGE2) , che può agire sia sugli OB che sugli osteoclasti (OC). Poiché il PTH intermittente è più anabolico nei topi knockout Cox-2 (KO) rispetto ai topi di tipo selvaggio (WT), abbiamo ipotizzato che la COX-2 possa contribuire agli effetti del PTH continuo sopprimendo la differenziazione stimolata dal PTH delle cellule staminali mesenchimali in OB. Abbiamo confrontato gli effetti del PTH continuo sulle cellule stromali del midollo osseo (BMSC) e sugli OB primari (POB) di topi Cox-2 KO, topi con delezione dei recettori PGE2 ( topi Ptger4 e Ptger2 KO) e controlli WT. Il PTH ha aumentato la differenziazione OB nei BMSC solo in assenza di espressione o attività di COX-2. In assenza di COX-2, il PTH stimolava la differenziazione se aggiunto durante la prima settimana di coltura. Nei BMSC Cox-2 KO, la differenziazione stimolata dal PTH è stata prevenuta aggiungendo PGE2 alle colture. La co-coltura di POB con macrofagi del midollo osseo espansi con M-CSF (BMM) ha mostrato che l'inibizione della differenziazione OB stimolata dal PTH richiedeva non solo COX-2 o PGE2 ma anche BMM. Sufficienti PGE2 per mediare l'effetto inibitorio è stato prodotto da WT POB o WT BMM. L'effetto inibitorio mediato da COX-2/PGE2 è stato trasferito da mezzi condizionati da BMM trattati con RANKL e potrebbe essere bloccato dall'osteoprotegerina, che interferisce con il legame di RANKL al suo recettore sulle cellule del lignaggio OC. L'eliminazione di Ptger4, ma non Ptger2, nei BMM ha impedito l'inibizione della differenziazione OB stimolata da PTH. Come previsto, PGE2 ha anche stimolato la differenziazione OB, ma quando somministrato in combinazione con PTH, gli effetti stimolatori di entrambi sono stati annullati. Questi dati suggeriscono che PGE2, agendo tramite EP4R su BMM impegnati nel lignaggio OC, ha stimolato la secrezione di uno o più fattori che hanno agito per sopprimere la differenziazione OB stimolata dal PTH. Questa soppressione della differenziazione OB potrebbe contribuire alla perdita ossea osservata con PTH continuo in vivo."}
23375209|La catena ramificata aminoacidi sono nuovi biomarcatori per la discriminazione del benessere metabolico.", "Astratto": "OBIETTIVO: Identificare nuovi biomarcatori attraverso profili metabolomici che distinguono gli individui metabolicamente buoni (MW) da quelli metabolicamente malati (MUW), indipendentemente dall'indice di massa corporea (BMI). MATERIALI/METODI: Questo studio è stato condotto nell'ambito del progetto Measurement to Understand the Reclassification of Disease of Cabarrus/Kannapolis (MURDOCK). Gli individui di 3 coorti sono stati classificati come magri (BMI<25kg/m(2)), sovrappeso (BMI≥25kg/m(2), BMI<30kg/m(2)) o obesi (BMI≥30kg/m(2) ). Le anomalie cardiometaboliche sono state definite come: (1) digiuno alterato glucosio (≥100 mg/dL e ≤126 mg/dL); (2) ipertensione; (3) trigliceridi ≥150mg/dL; (4) HDL-C <40 mg/dL negli uomini, <50 mg/dL nelle donne; e (5) resistenza all'insulina (indice calcolato di valutazione del modello omeostatico (HOMA-IR) di >5,13). Gli individui MW sono stati definiti come aventi <2 anomalie cardiometaboliche e gli individui MUW avevano ≥due anomalie cardiometaboliche. La profilazione mirata di 55 metaboliti ha utilizzato metodi basati sulla spettroscopia di massa. L'analisi delle componenti principali (PCA) è stata utilizzata per ridurre il gran numero di metaboliti correlati in gruppi di un minor numero di fattori non correlati. RISULTATI: Di 1872 individui, 410 erano magri, 610 erano in sovrappeso e 852 erano obesi. Degli individui magri, il 67% è stato classificato come MUW, mentre l'80% degli individui in sovrappeso e l'87% degli obesi erano MUW. I fattori derivati dalla PCA con livelli che differivano maggiormente tra i gruppi MW e MUW erano i fattori 4 (catena ramificata aminoacidi [BCAA]) [p<.0001], 8 (vari metaboliti) [p<.0001], 9 (C4/Ci4, C3, C5 acilcarnitine) [p<.0001] e 10 (aminoacidi) [p<.0002]. Inoltre, il fattore 4 distingue gli individui MW da MUW indipendentemente dall'IMC. CONCLUSIONE: I BCAA e i relativi metaboliti sono biomarcatori promettenti che possono aiutare a comprendere la salute cardiometabolica indipendentemente dalla categoria di BMI."}
23171137|Metabolomica e analisi degli isotopomeri di massa come strategia per la scoperta del percorso: pirrolile e ciclopentenil derivati del pro-farmaco d'abuso, levulinato.", "Astratto": "Abbiamo recentemente segnalato che levulinato (4-ketopentanoate) viene convertito nel fegato in 4-idrossipentanoato, una droga d'abuso, e che la formazione di 4-idrossipentanoato è stimolata da etanolo ossidazione. Abbiamo anche identificato 3 vie parallele di β-ossidazione mediante le quali vengono catabolizzati levulinato e 4-idrossipentanoato a propionil-CoA e acetil-CoA. Riportiamo ora che levulinato forma tre esteri CoA ciclici a settecarbon mediante processi che iniziano con il allungamento di levulinil-CoA di acetil-CoA a  3,6-dichetoeptanoil-CoA. Quest'ultimo γ-diketo CoA ester subisce due processi di ciclizzazione paralleli. Un processo produce una miscela di tautomeri, cioè ciclopentenil- e ciclopentadienil-acil-CoAs. Il secondo processo di ciclizzazione produce un metil-pirrolil-acetil-CoA contenente un azoto atomo derivato dal ε-azoto di lisina ma senza carboni  da lisina. Gli esteri CoA ciclici sono stati identificati in fegati di ratto perfusi con levulinato e in fegati e cervelli di ratti gavaged con calcio levulinato ± etanolo. Infine, 3,6-dichetoeptanoil-CoA, come 2,5-dichetoesano, pirrolati gratuiti lisina e, presumibilmente, lisina residui di proteine. Questo può rappresentare un nuovo percorso per la pirrolazione delle proteine. Gli esteri ciclici di CoA e i relativi processi di pirrolazione possono svolgere un ruolo negli effetti tossici del 4-idrossipentanoato."}
22646908|Variabilità intraspecifica dell'olio essenziale di Calamintha nepeta subsp. nepeta del Sud Italia (Puglia).", "Astratto": "L'olio essenziale di 46 piante spontanee di Calamintha nepeta (L.) Savi subsp. nepeta che cresce spontaneamente nel Sud, Italia (Salento, Puglia), è stata studiata mediante GC/MS. Cinquantasette componenti sono stati identificati nell'olio che rappresentano oltre il 98% della composizione totale dell'olio. Sono stati identificati quattro chemiotipi: ossido di piperitone, ossido di piperitenone, piperitono-mentone e pulegone."}
23210783|Dalla medicina tradizionale europea alla scoperta di nuovi farmaci candidati per il trattamento della demenza e del morbo di Alzheimer: inibitori dell'acetilcolinesterasi.", "Astratto": "Il principale morbo di Alzheimer (AD) la terapia ad oggi coinvolge gli inibitori dell'acetilcolinesterasi (AChE), che dovrebbero, in linea di principio, elevare la segnalazione colinergica e limitare l'infiammazione Nonostante l'efficacia nel 20%-30% dei pazienti con AD, è stata prestata maggiore attenzione per trovare nuovi anti-AChE agenti dalle piante medicinali. Galanthamine, contenuta nei bulbi e nei fiori di Galanthus e generi affini come Narcissus, rappresenta un buon esempio. Lo scopo di questo studio è di rivedere il ruolo dei possibili AChE inibitori (AChEI) presenti nelle piante tradizionalmente utilizzate nella medicina europea per il miglioramento della memoria A partire da Galantamina, proprietà delle specie Melissa, Salvia officinalis, Arnica si parla di chamissonis e di Ruta graveolens per indicare il ruolo di queste piante come potenziali fonti per lo sviluppo di agenti terapeutici per l'AD."}
23323861|Un nuovo flavone di-O-prenilato da un actinomycete Streptomyces sp. MA-12.", "Astratto": "Un nuovo flavone di-O-prenilato, denominato 7,3'- di-(γ,γ-dimetilallilossi)-5-idrossi-4'-metossiflavone (1), è stato isolato dal brodo di coltura dell'actinomicete endofitico Streptomyces sp. MA-12 isolato dalla radice della pianta semi-mangrovia Myoporum bontioides A. Gray. La struttura di 1 è stata determinata mediante metodi spettroscopici completi, inclusi esperimenti NMR 1D e 2D (COSY, HMQC e HMBC). I saggi biologici primari hanno mostrato che 1 a concentrazione di 0,25 mM aveva una moderata attività inibitoria contro tre funghi patogeni vegetali tra cui Colletotrichum musae, Gibberella zeae (Schweinitz) Petch e Penicillium citrinum Thom."}
23643702|Idrossitirosil alchil etere derivati inibiscono l'attivazione piastrinica dopo somministrazione orale ai ratti.", "Astratto": "La bassa lipofilia dell'idrossitirosolo (HT) ha motivato gli sforzi per sintetizzare serie omologhe con una migliore liposolubilità, come gli eteri, che sono più lipofili di HT. Poiché l'HT inibisce l'aggregazione piastrinica, lo scopo dello studio era di valutare il possibile effetto antipiastrinico di cinque derivati dell'HT etere ( etile, butile, esile, ottil e dodecil) dopo somministrazione orale ai ratti. Aggregazione piastrinica indotta da collagene nel sangue intero e calcioindotta da trombossano B2 (TxB2), aortica 6-cheto-prostaglandina F1α (6-cheto -PGF1α) e nitriti + nitrati, concentrazione plasmatica di lipidi perossidi (TBARS) e contenuto di globuli rossi di glutatione ridotto (GSH) sono stati misurati. La somministrazione di 20 mg/kg/die ha inibito l'aggregazione piastrinica, TxB2 e TBARS in maniera non lineare correlata alla lunghezza del catena di carbonio, con effetto cut-off nella derivata esile. Anche la produzione aortica di nitriti e globuli rossi GSH è stata aumentata. La produzione aortica di 6-keto-PGF1α è rimasta inalterata tranne nel gruppo trattato con il dodecil derivato. La somministrazione di 50 mg/kg/die ha mostrato un profilo farmacodinamico simile ma senza l'effetto non lineare. In conclusione, HT eteri, in particolare il derivato esile, sono una potenziale alternativa a idrossitirosolo, e il loro effetto merita ulteriori ricerche per determinare il loro ruolo nella profilassi delle malattie vascolari."}
23376438|Meccanismi cellulari degli effetti citotossici dei zearalenone metaboliti α- zearalenol e β-zearalenol sui macrofagi RAW264.7.", "Astratto": " Zearalenone (ZEN) e i suoi metaboliti si trovano comunemente in molti prodotti alimentari e sono noti per causare disturbi riproduttivi ed effetti genotossici. I principali metaboliti ZEN sono α-zearalenol (α -ZOL) e β-zearalenol (β-ZOL). Sebbene molti studi abbiano dimostrato gli effetti citotossici di questi metaboliti, i meccanismi attraverso i quali α-ZOL o β-ZOL media i loro effetti citotossici sembrano differire a seconda del tipo di cellula e delle tossine esposte. Abbiamo valutato la tossicità di α-ZOL e β-ZOL su macrofagi RAW264.7 e studiato i meccanismi sottostanti. β-ZOL non solo ha ridotto più fortemente la vitalità delle cellule rispetto a α-ZOL, ma ha anche indotto la morte cellulare principalmente per apoptosi piuttosto che per necrosi. I metaboliti ZEN hanno indotto la perdita del potenziale di membrana mitocondriale (MMP), i cambiamenti mitocondriali nelle proteine Bcl-2 e Bax e il rilascio citoplasmatico del citocromo c e del fattore che induce l'apoptosi (AIF). L'uso di un inibitore specifico di c-Jun N-terminal chinasi (JNK), p38 chinasi o p53, ma non pan-caspase o caspase-8, ha ridotto il generazione indotta dalla tossina di specie reattive ossigeno (ROS) e ha anche attenuato la α-ZOL - o β-ZOL diminuzione della vitalità cellulare indotta. Enzima o composti antiossidanti come catalasi, acteoside e (E)-1-(3,4-diidrossifenetil)-3 -(4-idrossistiril)urea ha soppresso la ZEN riduzione della vitalità cellulare mediata dal metabolita. Inoltre, il knockdown dell'AIF tramite la trasfezione di siRNA ha ridotto la morte cellulare indotta dal metabolita ZEN. Collettivamente, questi risultati suggeriscono che l'attivazione della chinasi p53, JNK o p38 da parte dei metaboliti ZEN è il principale segnale a monte richiesto per l'alterazione mitocondriale di Bcl-2/Bax vie di segnalazione e generazione intracellulare di ROS, mentre la perdita di MMP e la traslocazione nucleare di AIF sono gli eventi critici a valle per ZEN apoptosi mediata dai metaboliti nei macrofagi."}
22659088|L'interazione tra mGluR1 e il canale calcio Cav₂.₁ preserva l'accoppiamento in presenza di lunghe proteine omeriche .", "Astratto": "I recettori metabotropici del gruppo I glutammato (mGluR1 e 5) sono recettori accoppiati a proteine G che regolano l'attività neuronale in diversi modi. Alcuni delle funzioni più studiate degli mGluR del gruppo I, come l'inizio di molteplici forme di depressione a lungo termine mGluR-dipendente, richiedono la localizzazione del recettore vicino alla densità post-sinaptica (PSD).Questa localizzazione dipende a sua volta dalla famiglia di Homer di proteine di ponteggio che si legano a un piccolo motivo sul C-termini distali di mGluR1 e 5, localizzano i recettori vicino al PSD, rafforzano l'accoppiamento con effettori post-sinaptici e simultaneamente disaccoppiare gli mGluR da effettori extra-sinaptici come i canali ionici dipendenti dalla tensione Qui la selettività di questo processo di disaccoppiamento è stata esaminata da te punge la capacità di Homer-2b di disaccoppiare mGluR1 da più canali dipendenti dal voltaggio calcio inclusi Ca (V2.2) (tipo N), Ca(V3.2) (tipo T) e Ca(V2.1) (tipo P/Q) espresso nei neuroni simpatici di ratto dal ganglio cervicale superiore (SCG). Di questi, solo il percorso modulatorio mGluR1-Ca(V2.1) era insensibile all'espressione di Homer-2b. Il disaccoppiamento da questo canale è stato ottenuto mediante la coespressione di una proteina mGluR1 C-terminale progettata per interrompere un'interazione diretta precedentemente descritta tra queste due proteine, suggerendo che questa interazione consente l'incorporazione di Ca(V2.1) nel complesso di segnalazione mGluR1/Homer, preservando così la modulazione in presenza di proteine di Omero dell'impalcatura. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
22936354|L'inattivazione dell'anoctamin-6/Tmem16f, un regolatore della fosfatidilserina che rimescola negli osteoblasti, porta a una diminuzione dei minerali deposizione nei tessuti scheletrici.", "Astratto": "Durante lo sviluppo scheletrico dei vertebrati, gli osteoblasti producono una matrice ossea mineralizzata mediante deposizione di cristalli idrossiapatite nella matrice extracellulare. Anoctamin6/Tmem16F (Ano6) appartiene a una famiglia conservata di proteine transmembrana con proprietà del canale cloruro. Inoltre, Ano6 è stato collegato a fosfatidilserina (PS) che rimescola nella membrana plasmatica. Durante la scheletogenesi, l'mRNA di Ano6 è espresso negli osteoblasti differenzianti e maturi. L'eliminazione di Ano6 nei topi provoca una riduzione delle dimensioni dello scheletro e deformità scheletriche. L'analisi molecolare ha rivelato che la differenziazione dei condrociti e degli osteoblasti non è disturbata. Tuttavia, i topi mutanti mostrano un aumento delle regioni di osteoblasti non mineralizzati che esprimono Ibsp nel periostio durante lo sviluppo embrionale e un aumento delle aree di osteoide non calcificato dopo la nascita. Negli osteoblasti primari Ano6(-/-), la mineralizzazione è ritardata, indicando una funzione autonoma delle cellule di Ano6. Inoltre, dimostriamo che lo scrambling del PS calcio-dipendente è compromesso negli osteoblasti. Il nostro studio è il primo a nostra conoscenza a rivelare il requisito di Ano6 nel rimescolamento del PS negli osteoblasti, supportando una funzione dell'esposizione al PS nella deposizione di idrossiapatite."}
23239555|Boro-inibitori di acile proteine tioesterasi 1 e 2.", "Astratto": "Le proteine Ras sono importanti nella proliferazione cellulare e quindi le loro forme mutate svolgono ruoli causali in molti tipi di cancro in diversi tessuti. L'inibizione dell'enzima Ras-depalmitoilante acil proteine tioesterasi APT1 e -2 è un nuovo approccio alla modulazione del ciclo Ras. Qui presentiamo boronico e acido borinico derivati come una nuova classe di inibitori APT potenti e non tossici . Questi composti sono stati rilevati da un'ampia selezione di librerie utilizzando array chimici e si è rivelato inibire APT1 e -2 umani in una modalità competitiva. Inoltre, è stato dimostrato che una delle molecole inibisce significativamente la fosforilazione di Erk1/2."}
23476712|L'impilamento di DNA corto induce la transizione di fase da cubica a esagonale invertita del giroide nei complessi lipidici-DNA.", "Astratto": "Le fasi liotropiche degli anfifili sono un esempio prototipo di autoassemblaggi. La loro struttura è generalmente determinata dalla forma anfifila e le loro transizioni di fase sono governate principalmente dalla composizione. In questo documento, dimostriamo un nuovo paradigma per il controllo della forma della membrana in cui l'accoppiamento elettrostatico di membrane cariche a DNA corto (sDNA), con interazioni di impilamento end-to-end sintonizzabili dipendenti dalla temperatura, consente il passaggio tra la struttura cubica del giroide invertito (QII (G)) e la fase esagonale invertita (HII (C)). Abbiamo studiato le transizioni di forma strutturale indotte nella fase QII (G) dopo la complessazione con una serie di sDNA (5, 11, 24 e 48 bp) con tre tipi di struttura terminale ('sticky'  adenina (A)-timina (T) (dAdT) sporgenze, nessuna sporgenza (smussata) e sporgenze dTdT 'non appiccicose' ) utilizzando lo scattering di raggi X a piccolo angolo di sincrotrone. 5 bp sDNA molto brevi con sporgenze dAdT e estremità smussate inducono la coesistenza della fase QII (G) e HII (C), con la frazione di QII (G) che aumenta con la temperatura. La coesistenza di fase per sDNA smussato da 5 bp è osservata da 27 ° C a circa 65 ° C, dove la fase HII (C) scompare e la dipendenza dalla temperatura della spaziatura del reticolo della fase QII (G) indica che i duplex di sDNA si fondono in singoli fili. L'unico altro sDNA per il quale si osserva la fusione è 5 bp sDNA con sporgenze dTdT, che forma la fase QII (G) in tutto l'intervallo di temperatura studiato (da 27 ° C a 85,2 ° C). Il più lungo 11 bp sDNA forma fasi QII (G) e HII (C) coesistenti (con la frazione di QII (G) che aumenta di nuovo con la temperatura) solo per le sporgenze dTdT 'non appiccicose', mentre le sporgenze dAdT e le estremità smussate modellano esclusivamente l'HII ( C) fase. Per 24 e 48 bp sDNA la fase HII (C) sostituisce la fase QII (G) a tutte le temperature studiate, indipendentemente dalla struttura terminale dell'sDNA. Il nostro lavoro dimostra come gli effetti combinati della lunghezza dell'sDNA e della struttura terminale (che determinano la lunghezza di impilamento dipendente dalla temperatura) sintonizzano il comportamento di fase dei complessi. Questi risultati sono coerenti con l'ipotesi che gli sDNA e gli stack di sDNA con lunghezze paragonabili o superiori alla lunghezza della cellula unitaria cubica sfavoriscono i canali altamente curvi presenti nella fase QII (G), guidando così il QII (G)-to-HII ( C) transizione di fase. All'aumentare della temperatura, la rottura dei camini per sbalzi termici ripristina percentuali crescenti della fase QII (G)."}
23369094|Preparazione, caratterizzazione, biodistribuzione in vivo e studi farmacocinetici di donepezil caricato PLGA nanoparticelle per il targeting cerebrale.", "Astratto": "Obiettivo astratto: il morbo di Alzheimer (AD) è un disturbo neurodegenerativo progressivo manifestato da deterioramento cognitivo, della memoria e da una varietà di sintomi neuropsichiatrici. Donepezil è un inibitore della colinesterasi reversibile utilizzato per il trattamento dell'AD. Lo scopo di questo lavoro è preparare un sistema di somministrazione di farmaci nanoparticellari di donepezil  usando acido poli(lattico-co-glicolico) (PLGA) per il rilascio prolungato e il targeting efficiente del cervello. Materiali e metodi: PLGA nanoparticelle (NP) sono state preparate mediante la tecnica di evaporazione-diffusione dell'emulsificazione del solvente e caratterizzate per la particella dimensione, distribuzione granulometrica zione, potenziale zeta, efficienza di intrappolamento, carico di farmaci e studi di interazione e studi in vivo utilizzando tecniche di scintigrafia gamma. Risultati e discussione: la dimensione delle NP caricate con farmaco (rapporto polimero farmaco 1:1) è risultata essere 89,67 ± 6,43 nm. Le immagini TEM e SEM della formulazione suggerivano che la dimensione delle particelle fosse compresa tra 20 e 100 nm e di forma sferica, morfologia liscia e rivestimento di Tween-80 sulle NP è stato chiaramente osservato. Il comportamento di rilascio di donepezil ha mostrato uno schema bifasico caratterizzato da un rilascio burst iniziale seguito da un rilascio prolungato più lento e continuo. Gli studi sulla biodistribuzione di donepezil-caricati PLGA NP e la soluzione del farmaco per via endovenosa hanno rivelato una percentuale più alta di radioattività per grammo nel cervello per la formulazione di nanoparticelle rispetto alla soluzione del farmaco (p < 0,05). Conclusione: le elevate concentrazioni di donepezil assorbimento nel cervello a causa delle NP rivestite possono aiutare a migliorare significativamente il trattamento dell'AD. Ma sono necessari ulteriori studi clinici più ampi per verificare e confermare l'efficacia del sistema di somministrazione del farmaco preparato."}
23608635|N-l'alchilazione di derivati del chitosano altamente quaternizzati influisce sul miglioramento della permeazione paracellulare negli epiteli bronchiali in vitro.", "Astratto": "Questo studio descrive la relazione struttura-attività per N-alchil-N-derivati del chitosano quaternario come potenziatori della permeazione di farmaci che vengono assorbiti principalmente attraverso la via paracellulare, come i farmaci macromolecolari e i farmaci idrofili, in una linea cellulare epiteliale bronchiale ben definita. I derivati liberi O-metil utilizzati nello studio sono stati completamente trimetilati (100%) N,N,N-trimetil chitosano (TMC) e N-propyl-(QuatPropyl), N-butyl-(QuatButyl)  e N-esile (Quatesil)-N,N-dimetil chitosano, con grado di quaternizzazione dell'85-91%. Il TMC completamente trimetilato, da 0,25 mg/ml, ha ridotto la resistenza elettrica transepiteliale (TER) in modo reversibile e ha migliorato la permeazione della macromolecola FITC-destrano 4kDa (FD4) di 2-5 volte. Il TMC non ha causato alterazioni nella claudina-4 della proteina a giunzione stretta (TJ) o nell'architettura F-actina. QuatHexyl è stato il polimero più efficace per produrre una maggiore permeazione e una riduzione del TER da 0,016 mg/ml. Tuttavia, questa maggiore permeazione è stata accompagnata da una ridotta vitalità e dissociazione delle proteine F-actina e claudina-4. La relazione struttura-attività suggerisce che più derivati lipofili mostrano un aumento della permeazione, un disassemblaggio TJ e una minore vitalità nell'ordine di esyl≈butile>propile>metil e dimostra che il l'effetto di permeazione non è solo mediato da una carica positiva permanente, ma anche dall'estensione dell' N-alchilazione. Questi risultati sono rilevanti per chiarire i fattori strutturali che contribuiscono al miglioramento della permeazione dei derivati del chitosano e per il potenziale utilizzo nelle applicazioni polmonari."}
23261859|Ormoni sessuali e rotazione mentale: un'indagine longitudinale intensiva.", "Astratto": "Il presente studio ha utilizzato un disegno longitudinale intensivo per esaminare se le prestazioni di rotazione mentale variano in base a un ciclo mensile sia nei maschi che nelle femmine e se queste variazioni sono correlate a variazioni di progesterone, estradiolo, e  livelli di testosterone Abbiamo raccolto dati sui tempi di reazione e sull'accuratezza per 10 maschi e sette femmine ogni giorno lavorativo nell'arco di otto settimane utilizzando 136 paia di stimoli di rotazione mentale al giorno, e ha misurato le concentrazioni di ormoni sessuali nella saliva due volte a settimana. Un'analisi statistica del modello lineare misto ha rivelato che tutte le femmine e sette maschi hanno mostrato effetti significativi del ciclo nelle prestazioni di rotazione mentale. Il ciclo femminile ha mostrato un'ampiezza doppia rispetto all'ampiezza trovata nei maschi. Per maschi e femmine, estradiolo e testosterone erano significativamente correlati linearmente e quadraticamente alla variazione interindividuale della performance all'inizio dello studio (progesterone era linearmente correlato alle prestazioni per le donne). L'associazione tra testosterone e le prestazioni differiva tra i sessi: per i maschi aveva una forma a U inversa, per le femmine era a forma di U. Verso la fine dello studio, nessuno degli ormoni era più significativamente correlato alle prestazioni. Pertanto, la relazione tra ormoni e prestazioni di rotazione mentale è scomparsa con test ripetuti. Solo i livelli di estradiolo erano significativamente elevati nel punto più basso del ciclo nelle prestazioni di rotazione mentale nelle femmine. In conclusione, in questo studio longitudinale intensivo della durata di due mesi, è stato riscontrato un ciclo mensile nelle prestazioni di rotazione mentale tra maschi e femmine, con un'ampiezza del ciclo maggiore per le femmine."}
23262164|Efficacia antitumorale del chitosano-g-poli(glicole etilenico) nanocapsule contenenti docetaxel: nanocapsule funzionalizzate anti-TMEFF-2 vs. nanocapsule non funzionalizzate.", "Astratto": "Lo sviluppo e la valutazione di nanocapsule (NC) di chitosano PEGilato (CS) coniugate a un anticorpo monoclonale anti-TMEFF-2 (CS-PEG-anti-TMEFF-2 mAb NCs) per la somministrazione mirata di  viene presentato docetaxel (DCX). CS-PEG-Biotina NC, che mostrano biotina tag sulla loro superficie, sono stati ottenuti e funzionalizzati in modo efficiente con un mAb anti-TMEFF-2 attraverso un comodo approccio avidina-biotina. L'analisi del ciclo cellulare dopo il trattamento con diverse formulazioni NC caricate con DCX CS-PEG ha indicato che il il farmaco incapsulato è rimasto completamente attivo, mostrando un comportamento funzionale simile al DCX libero. Studi di efficacia in vivo utilizzando uno xenotrapianto di carcinoma polmonare non a piccole cellule hanno rivelato che le NC CS-PEG-anti-TMEFF-2 sono risultate efficaci quanto libere DCX (Tassotere®). È interessante notare che sono state osservate differenze sul comportamento farmacodinamico tra le diverse formulazioni DCX. Pertanto, mentre DCX libero ha mostrato un effetto rapido e breve sulla riduzione del volume del tumore, CS-PEG-anti-TMEFF-2 mAb NCs hanno mostrato un'azione ritardata e prolungata, senza effetti collaterali significativi dei trattamenti."}
23066089|L'attivazione dei recettori metabotropici del gruppo I glutammato potenzia i recettori eteromerici kainate recettori.", "Astratto": "Kainate recettori (KAR), una famiglia di glutammato ionotropico  recettori, sono ampiamente espressi nel sistema nervoso centrale e sono coinvolti in modo critico nella trasmissione sinaptica. L'attivazione di KAR è influenzata dal recettore metabotropico glutammato (mGlu) segnalazione, ma i meccanismi sottostanti non sono stati compresi.Abbiamo intrapreso studi per esaminare come la modulazione di mGlu influisce sull'attivazione dei KAR. L'immunoistochimica confocale dell'ippocampo di ratto e della corteccia di ratto colta ha rivelato la colocalizzazione delle subunità KAR ad alta affinità con i recettori mGlu del gruppo I. Nelle colture ippocampali e corticali, il segnale calcio causato dall'attivazione di KAR nativi è stato potenziato dall'attivazione dei recettori mGlu del gruppo I. In Xenopus laevis ovociti, l'attivazione dei recettori mGlu del gruppo I ha potenziato le correnti mediate da KAR eteromeriche ma non omeriche, senza alcun cambiamento nella potenza dell'agonista. Il potenziamento dei KAR eteromerici mediante l'attivazione di mGlu1 è stato attenuato da GDPβS, bloccato da un inibitore della fosfolipasi C o dal chelante calcio 1, acido 2-bis(o-amminofenossi)etano-N,N,N',N'-tetraacetico (BAPTA), prolungato dall'inibitore della fosfatasi acido okadaico, ma non influenzato dall'inibitore della chinasi tirosina lavendustin A. L'inibizione della proteina chinasi C (PKC) ha ridotto il potenziamento da parte di mGlu1 di GluK2/GluK5 e, al contrario, l'attivazione diretta della PKC da parte di forbolo 12-miristato,13-acetato potenziato GluK2/GluK5. Utilizzando la mutagenesi sito-diretta, abbiamo identificato tre serine (Ser833, Ser836 e Ser840) all'interno della regione prossimale della membrana del GluK5 C-dominio terminale che, in combinazione, sono richiesti per il potenziamento mediato da mGlu1 dei KAR. Insieme, questi dati suggeriscono che la fosforilazione dei residui chiave nel dominio C-terminale cambia la carica complessiva di questo dominio, con conseguente potenziamento delle risposte agonisti."}
23616470|Chiarimento della degradazione in situ idrocarburo policiclico aromatico mediante metaproteomica funzionale (proteina-SIP).", "Astratto": "Attuale conoscenza della fisiologia e filogenesi di idrocarburo policiclico aromatico (PAH) la degradazione dei batteri spesso si basa su arricchimenti e isolamenti di laboratorio. Nel presente studio, microcosmi in situ costituiti da pellet carbon attivati (BACTRAP®s) sono stati caricati con (13) C -naftalene o (13) C-fluorene e sono stati successivamente esposti nella fonte del contaminante e nella regione marginale del pennacchio di un PAH falda acquifera contaminata. L'analisi metaproteomica e la SIP proteica hanno rivelato che Burkholderiales, Actinomycetales e Rhizobiales sono i microrganismi più attivi nelle comunità delle acque sotterranee. Le proteine identificate della via di degradazione naftalene hanno mostrato un'abbondanza relativa dell'isotopo (13) C di circa 50% di atomi dimostrando che i batteri degradanti identificati naftalene hanno guadagnato almeno l'80% del loro carbon di PAH degrado. Sebbene la comunità microbica cresciuta sui fluorene-BACTRAPs abbia mostrato una struttura simile al naftalene- BACTRAPs, l'identificazione di fluorene degradatori e percorsi di degradazione non è riuscita in situ. In microcosmi di laboratorio complementari è stato osservato un chiaro arricchimento in proteine correlate al Rhodococcus e possibili enzimi di degradazione fluorene. Questo risultato dimostra l'impatto delle condizioni di laboratorio sulla struttura della comunità microbica e sull'attività di alcune specie e sottolinea la necessità dell'esplorazione in situ delle funzioni della comunità microbica. I microcosmi in situ in combinazione con la proteina-SIP possono essere uno strumento significativo per l'identificazione in situ dei principali attori metabolici e delle vie di degradazione. Questo articolo è protetto da copyright. Tutti i diritti riservati."}
23343976|Erogazione mirata di farmaci per il trattamento del dolore e dell'ipossia cerebrale.", "Astratto": "La limitata penetrazione dei farmaci è un ostacolo che si incontra spesso nel trattamento del sistema nervoso centrale (SNC) malattie tra cui dolore e ipossia cerebrale. Negli ultimi anni, le caratteristiche biochimiche del cervello (cioè, complessi proteici a giunzione stretta nei siti della barriera cerebrale, espressione di trasportatori di afflusso ed efflusso) hanno dimostrato di essere direttamente coinvolte nella determinazione della permeazione del SNC degli agenti terapeutici; tuttavia, la stragrande maggioranza di questi studi si è concentrata sulla comprensione di quei meccanismi che impediscono ai farmaci di entrare nel SNC. Recentemente, questo paradigma si è spostato verso l'identificazione e la caratterizzazione di bersagli cerebrali che facilitano la somministrazione di farmaci al SNC. Tali bersagli includono i polipeptidi trasportatori di anioni organici (OATP nell'uomo; Oatps nei roditori), una famiglia di trasportatori sodio-indipendenti che sono espressi in modo endogeno nel cervello e sono coinvolti nell'assunzione di farmaci. I substrati di OATP/Oatp includono farmaci efficaci nel trattamento del dolore e/o dell'ipossia cerebrale (cioè peptidi analgesici oppioidi, 3-idrossi-3-metilglutaril coenzima A inibitori della reduttasi). Ciò suggerisce chiaramente che le isoforme OATP/Oatp sono bersagli di trasporto vitali che possono essere sfruttati per l'ottimizzazione della somministrazione di farmaci al cervello e, quindi, per migliorare il trattamento delle malattie del SNC. Questa recensione riassume le recenti conoscenze in questo settore e sottolinea il potenziale che il targeting terapeutico delle isoforme OATP/Oatp può avere nel facilitare la somministrazione e la distribuzione di farmaci al SNC. Inoltre, le informazioni presentate in questa recensione indicheranno nuove strategie che possono essere utilizzate per il trattamento del dolore e dell'ipossia cerebrale."}
23104247|Effetti degli estratti di ginseng rosso coreano sui difetti del tubo neurale e compromissione dell'interazione sociale indotta dall'esposizione prenatale a acido valproico.", "Astratto": "Il ginseng è una delle piante medicinali più utilizzate, che appartiene al genere Panax. Rispetto al ginseng bianco non stagionato, il ginseng rosso è stato generalmente considerato per produrre effetti farmacologici superiori con minori effetti collaterali / avversi, che lo hanno reso popolare in una varietà di formulazioni dal tè alla medicina orientale. Utilizzando il modello di iniezione prenatale di acido valproico (VPA) del disturbo dello spettro autistico (ASD) nei ratti, che produce compromissione sociale e alterata suscettibilità alle crisi come nei pazienti umani con ASD, nonché lievi difetti del tubo neurale come il fenotipo della coda storta, abbiamo esaminato se la somministrazione cronica di estratto di ginseng rosso può salvare il deterioramento sociale e il fenotipo della coda storta in prenatale VPAprogenie di ratto esposta. Il deterioramento indotto da VPA nelle interazioni sociali testato utilizzando i paradigmi della socialità e delle preferenze sociali, nonché i fenotipi della coda storta sono stati significativamente migliorati dalla somministrazione di ginseng rosso coreano (KRG) in un modo dose dipendente. La prole di ratto esposta prenatalmente a VPA ha mostrato una maggiore sensibilità alle crisi convulsive da scossa elettrica e una maggiore attività locomotoria in test in campo aperto. Il trattamento con KRG ha invertito l'attività locomotoria anormale e la sensibilità alle scosse elettriche per controllare il livello. Questi risultati suggeriscono che il KRG può modulare l'organizzazione neurocomportamentale e strutturale del sistema nervoso influenzata negativamente dall'esposizione prenatale a VPA."}
23552261|Determinazione sensibile del piombo, cadmio e nickel in campioni di suolo, acqua, ortaggi e frutta utilizzando STAT-FAAS dopo preconcentrazione con carbon attivato.", "Astratto": "In questo studio, piombo (Pb), cadmio (Cd) e nickel (Ni) sono stati determinati nel suolo, nell'acqua , campioni di frutta e verdura prelevati dalla regione della raffineria di petrolio a Batman, in Turchia. Le procedure di digestione per i campioni sono state ottimizzate e tutti i parametri ottimali sono stati utilizzati sia nella digestione che nelle fasi di determinazione. Per determinare Pb e Cd, è stata utilizzata la trappola atomica a tubo fessurato (STAT) per determinare aumentare la sensibilità nella spettrofotometria di assorbimento atomico. La procedura di preconcentrazione nelle condizioni ottimali è stata applicata a campioni di acqua, verdura e frutta per determinare Pb, Cd e Ni nei livelli di traccia. Nei campioni di suolo, le concentrazioni di analiti sono state trovate nell'intervallo 4,0 ± 0,2-12.000 ± 60 mg/kg per Pb, 0,15 ± 0,01-3,0 ± 0,1 mg /kg per Cd e 21 ± 1-65 ± 3,4 mg/kg per Ni. In tutti i campioni di acqua, la concentrazione di Ni è stata espressa come nanogrammi per millilitro (ng/mL) e risultata superiore a Pb  e Cd livelli. È stato osservato che Pb, Cd e Ni le concentrazioni variavano da pianta a pianta e negli stessi impianti in diversi siti sperimentali. Le concentrazioni di Pb nei campioni di frutta e verdura interessati variavano tra 20 ± 2 e 160 ± 12 ng/g e il livello più alto di  Pb è stato trovato nel peperone verde prelevato a 1000 m di distanza dalla raffineria."}
23581456|Un nuovo isobenzofuranone dal fungo endofitico di mangrovie Penicillium sp. (ZH58).", "Astratto": "Un nuovo isobenzofuranone, 4-(metossimetil)-7-metossi-6 -metil-1(3H)-isobenzofuranone (1), insieme a sette composti noti, dilatazione (2), lucromo (3), curvulari (4),  5,5'-ossi-dimetilene-bis(2-furaldeide) (5), cromone (6), harman(1-metil-β-carbolina) (7), N9-metil-1metil-β-carbolina (8), è stato isolato dal fungo endofitico di mangrovie, Penicillium sp. ZH58, ottenuto dalla costa del Mar Cinese Meridionale. Le loro strutture sono state determinate mediante analisi di dati spettroscopici. Il composto 1 ha mostrato citotossicità contro le cellule KB e KBV200 con valori di IC50 di 6 e 10 μg/mL, rispettivamente."}
23323846|Dissecting single-molecule signal transduction in carbon circuiti di nanotubi con ingegneria proteica.", "Astratto": "I metodi sperimentali a singola molecola hanno fornito nuove informazioni sulla funzione biomolecolare, il disordine dinamico e gli stati transitori che sono tutti invisibili alle misurazioni convenzionali. Una nuova tecnica a singola molecola non fluorescente prevede il fissaggio di singole molecole a transistor a parete singola carbon nanotubi a effetto campo (SWNT FET). Questi dispositivi elettronici ultrasensibili forniscono un monitoraggio di lunga durata e senza etichetta delle biomolecole e dei loro movimenti dinamici. Tuttavia, la generalizzazione della tecnica SWNT FET richiede innanzitutto regole di progettazione in grado di prevedere il successo e l'applicabilità di questi dispositivi. Qui, riportiamo sul meccanismo di trasduzione che collega la processività enzimatica alla generazione del segnale elettrico da un FET SWNT. L'interazione tra i FET SWNT e l'enzima lisozima è stata sistematicamente sezionata utilizzando otto diverse varianti del lisozima sintetizzate dall'ingegneria proteica. I dati dimostrano che un'efficace generazione del segnale può essere ottenuta utilizzando un singolo aminoacido, quando posizionato in modo appropriato, fornendo una base per applicare ampiamente la sensibilità FET SWNT ad altri sistemi biomolecolari ."}
23103954|Isolamento guidato da biodosaggio di costituenti inibitori dell'ureasi e dell'α-chimotripsina dagli steli di Lawsonia alba Lam. (Henna).", "Astratto": "Sette costituenti sono stati isolati dalle radici di Lawsonia alba Lam., a seguito di un isolamento guidato dall'attività, che include due nuovi costituenti, vale a dire lawsorosemarinol (1) e lawsoffruttosio (2), un composto noto 2-(β-d-glucopiranosilossi) -1, 4-naftochinone (3) e quattro composti, 4-idrossi cumarina (4), 3-(4-idrossifenil)-triacontil-(Z)-propenoato (5), 3-(4-idrossi-3-metossifenil)- triacontil-(Z)-propenoato (6) e 7-idrossi-4-metil cumarina (7) prima volta isolati da Lawsonia Alba. La loro delucidazione sulla struttura si basava su analisi di dati spettroscopici. I composti 3 e 7 hanno mostrato una moderata inibizione dell'attività dell'ureasi, mentre il resto di essi ha mostrato un'inibizione inferiore al 50%. Questi composti non hanno mostrato alcuna inibizione significativa contro l'α-chimotripsina."}
23516047|Subletale argento e NaCl tossicità in Daphnia magna: uno studio comparativo di endpoint cronici standardizzati e fototassi della progenie.", "Astratto": "I biotest comportamentali con il modello di cladocera d'acqua dolce Daphnia magna hanno il potenziale per fungere da endpoint non tradizionali ma sensibili dello stress subletale. Tuttavia, pochi studi hanno esaminato la sensibilità comparativa delle perturbazioni della fototassi neonatale agli endpoint standardizzati comunemente impiegati nei protocolli di test di tossicità cronica. Ancora meno comprese sono le conseguenze dell'esposizione prenatale sul comportamento fototattico del neonato. Qui, abbiamo testato l'ipotesi che la fototassi neonatale di D. magna sia un endpoint più sensibile in un periodo di studio cronico rispetto alla mortalità e alla riproduzione. D. magna studi di 21 giorni sono stati condotti con fattori di stress modello di cloruro di sodio e disciolto argento. Per ciascuna covata sono stati condotti saggi di fototassi della risposta della progenie ai cambiamenti di luce relativi in piccole colonne d'acqua. Differenze significative nel comportamento fototattico del neonato sono state osservate tra le covate a livello di trattamento, suggerendo che l'esposizione materna a livelli subletali di NaCl e Ag+ prole colpita. In effetti, la risposta fototattica della progenie è stata significativamente influenzata alle soglie LOEC a 21 giorni per la fecondità nelle covate 2, 3, 5 e 6 dell'esperimento NaCl e in nidiate 2, 4, 5 e 6 dello studio Ag+ disciolto. Poiché la fototassi neonatale era generalmente più sensibile delle soglie di fecondità standardizzate, suggeriamo di impiegare la fototassi neonatale come endpoint ecologicamente importante nelle future valutazioni del rischio ecologico."}
23615707|Effetto in vitro di N-acetilcisteina sul danno epatocitario causato da  diclorodifeniltricloroetano e suoi metaboliti.", "Astratto": "The organocloro pesticida, diclorodifeniltricloroetano (DDT), è ancora utilizzato per combattere la diffusione della malaria in diversi paesi in via di sviluppo, nonostante il suo accumulo e i noti effetti epatotossici che sono stati dimostrato sia in vitro che in vivo. N-acetilcisteina (NAC) è un agente epatoprotettivo riconosciuto che è stato segnalato per ridurre l'epatotossicità avviato da molti composti diversi. Lo scopo di questo studio era determinare se NAC potesse contrastare il danno epatocitario in vitro indotto da DDT o i suoi due principali metaboliti, diclorodifenildicloroetilene e diclorodifenildicloroetano. Le colture cellulari HepG2 sono state utilizzate per valutare i seguenti parametri di tossicità: vitalità cellulare, livelli intracellulari di specie reattive ossigeno (ROS), potenziale di membrana mitocondriale e inizio dell'apoptosi. Nessuno dei tre composti di prova ha indotto la generazione di ROS, tuttavia l'esposizione a uno qualsiasi dei tre composti ha prodotto iperpolarizzazione mitocondriale, che è stata contrastata da NAC pretrattamento. Tutti e tre i composti del test hanno anche indotto la morte cellulare apoptotica, che è stata inibita da NAC. Nonostante NAC contrasti alcuni cambiamenti intracellulari avversi dovuti all'esposizione a organocloro, sembrava aggravare la citotossicità effetti dei composti organoclorurati a basse concentrazioni di prova. Poiché lo stesso risultato può verificarsi anche in vivo, i risultati del presente studio sollevano preoccupazioni sull'uso di NAC come trattamento per DDT  epatotossicità indotta."}
23142577|Utilizzo di analisi di immagini ad alto contenuto per rilevare gli effetti mediati da agenti chimici sulle sottopopolazioni di neuriti nei neuroni corticali primari di ratto.", "Astratto": "Test tradizionali di neurotossicità dello sviluppo eseguiti in vivo sono costosi, richiedono molto tempo e utilizzano un gran numero di animali. Per affrontare queste inefficienze, sono stati utilizzati modelli in vitro di sviluppo neuronale in un approccio di screening di primo livello per l'identificazione del rischio di neurotossicità dello sviluppo. Un endpoint comunemente usato per valutare la neurotossicità dello sviluppo in vitro è la misurazione della crescita dei neuriti. Questo processo biologico è suscettibile di misurazioni ad alto rendimento utilizzando metodologie basate sull'imaging ad alto contenuto (HCI). Ad oggi, la maggior parte degli studi HCI sulla crescita dei neuriti si è concentrata sulle misurazioni della crescita totale dei neuriti senza esaminare se i modelli di crescita neuronale stereotipati sono interrotti o se specifiche sottopopolazioni di neuriti (cioè assoni o dendriti) sono selettivamente influenzate. Il presente studio descrive lo sviluppo e l'implementazione di due metodi di analisi basati sull'HCI per valutare gli effetti chimici sulla maturazione neuronale. Questi metodi utilizzano il modello di crescita stereotipato dei neuroni corticali primari di ratto in coltura (cioè il metodo di stadiazione), nonché la distribuzione citoplasmatica differenziale di β (III)-tubulina e MAP2 (cioè il metodo di sottrazione), per quantificare l'inibizione dell'inizio dei neuriti , escrescenza assonale e escrescenza secondaria di neuriti (o dendriti) in risposta all'esposizione chimica. I risultati dimostrano che questi distinti processi di maturazione sono influenzati in modo differenziale dai composti farmacologici (K252a, Na(3)VO(4), Bis-1) noto per inibire la crescita dei neuriti. Inoltre, un gruppo di noti neurotossici per lo sviluppo ha anche influenzato in modo differenziale la crescita di assoni e neuriti secondari nella coltura corticale primaria. Questo lavoro migliora i precedenti metodi HCI fornendo un mezzo in cui quantificare rapidamente e in modo specifico gli effetti chimici sulla crescita di assoni e dendriti in vitro."}
23353742|Progettazione, sintesi e SAR di  piperidil-ossadiazoli come 11β- inibitori dell'idrossisteroide deidrogenasi 1.", "Astratto": "I potenziali ruoli degli inibitori dell'11β-HSD1 nella sindrome metabolica, nel T2D e nell'obesità erano ben stabiliti e attualmente sono state sviluppate diverse classi di inibitori dell'11β-HSD1 come agenti promettenti contro le malattie metaboliche. Per trovare composti potenti con una buona farmacocinetica, abbiamo utilizzato l'approccio del bioisosterismo e progettato il composto 2 e 3 recanti un anello 1,2,4-ossadiazolo per sostituire l'anello gruppo ammide nel composto 1. Guidati dallo studio di docking, abbiamo quindi trasformato il composto 3 in un potente composto di piombo 4a modificando sulfonamide raggruppare in amide. Per elaborare questa serie di derivati piperidil-ossadiazolo come inibitori umani dell'11β-HSD1, abbiamo esplorato la relazione struttura-attività di diverse parti del composto principale. Sulla base della loro potenza verso l'11β-HSD1 umano, due composti 4h e 4q sono stati avanzati allo studio di farmacocinetica. È stato riscontrato che 4h e 4q sono potenti e selettivi inibitori umani dell'11β-HSD1 con proprietà farmacocinetiche migliori rispetto a quelle dell'originale  piperidina-3-carbossammide composto 1, e adatto per ulteriori studi preclinici in vivo nel modello di primati."}
23103450|Triossido di arsenico hERG indotto K(+) la carenza di canale può essere risolta da matrine e oxymatrine attraverso l'up-regulation fattore di trascrizione Sp1 espressione.", "Astratto": "Il gene umano etere-a-go-go-related gene (hERG) codifica per il raddrizzatore ritardato ad attivazione rapida potassio canale (IKr) importante per la ripolarizzazione cardiaca. La disfunzione del canale hERG può causare la sindrome del QT lungo (LQTS). Un'ampia varietà di composti terapeutici strutturalmente diversi riduce la corrente hERG mediante l'inibizione diretta acuta della corrente hERG o/e l'interruzione selettiva dell'espressione della proteina hERG. Triossido di arsenico (As(2)O(3)), usato per trattare leucemia promielocitica acuta, può causare LQTS di tipo 2 (LQT2) riducendo la corrente hERG attraverso la deviazione del traffico hERG verso la membrana citoplasmatica. Questa cardiotossicità ne limita le applicazioni cliniche. Il nostro scopo era sviluppare agenti cardioprotettivi per ridurre la cardiotossicità indotta da As(2)O(3). Abbiamo riportato che la superfusione di cellule HEK293 (hERG-HEK) che esprimono hERG con  matrine  (1, 10 μM) ha aumentato la corrente hERG promuovendo l'attivazione del canale hERG. Trattamento a lungo termine con 1 μM matrine o oxymatrine aumento dell'espressione della proteina hERG e salvataggio l'espressione della superficie hERG interrotta da As(2)O(3). Inoltre, Matrine e oxymatrine hanno ridotto significativamente la durata del potenziale d'azione prolungata di As(2)O(3) nei miociti ventricolari di cavia. Questi risultati sono stati attribuiti alla sovraregolazione di hERG sia a livello di mRNA che di proteine attraverso un aumento dell'espressione del fattore di trascrizione Sp1, un noto transattivatore del gene hERG. Pertanto, matrine e oxymatrine potrebbero avere il potenziale per curare LQT2 come potassio attivatore del canale promuovendo l'attivazione del canale hERG e aumentando l'espressione del canale hERG."}
23298277|Progettazione e sintesi di potenti antagonisti delle proteine inibitori dell'apoptosi (IAP) recanti un octaidropirrolo[1,2-a]pirazina scaffold come un romanzo prolina mimetico.", "Astratto": "Per sviluppare nuovi antagonisti delle proteine inibitori dell'apoptosi (IAP), abbiamo progettato un octaidropirrolo[1,2-a]pirazina biciclico come un romanzo prolina bioisostere. Questo progetto era basato sulla struttura del co-cristallo a raggi X di quattro N-terminali aminoacidi residui (AVPI) del secondo attivatore della caspasi (Smac) derivato dai mitocondri con la proteina IAP legata al cromosoma X (XIAP). L'ottimizzazione del piombo di questo scaffold per migliorare l'assorbimento orale ha prodotto il composto 45, che ha mostrato una potente attività inibitoria cellulare IAP1 (cIAP1 IC(50): 1,3 nM) e XIAP (IC(50): 200 nM), oltre alla potente attività inibitoria della crescita tumorale (GI(50): 1,8 nM) nelle cellule di cancro al seno MDA-MB-231. È stata ottenuta l'analisi cristallografica a raggi X del composto 45 legato a XIAP e a cIAP1, rivelando le varie interazioni chiave che contribuiscono alla maggiore affinità cIAPI del composto 45 rispetto a XIAP. A causa delle sue potenti attività inibitorie della IAP, il composto 45 (T-3256336) ha causato la regressione del tumore in un modello di xenotrapianto tumorale MDA-MB-231 (T/C: - 53% a 30 mg/kg)."}
23317008|Novel insights into the pervasive role of M(3) muscarinic recettore nelle malattie cardiache.", "Astratto": "Le malattie cardiache rimangono la principale causa di morbilità e mortalità in tutto il mondo. Le funzioni del cuore sono regolate dal sistema nervoso autonomo attraverso i loro trasmettitori e modulatori, legandosi ai recettori della superficie cellulare. Tra questi, il recettore cardiaco M(3) muscarinico acetilcolina (M(3)-mAChR) è stato studiato per più di 2 decenni dalla sua prima scoperta nei mammiferi cuore negli anni '90. La posizione e il ruolo fisiopatologico di M(3)-mAChR nel sistema cardiovascolare sono stati ampiamente studiati e sono stati scoperti molti percorsi coinvolti. Gli studi di guadagno e perdita di funzione hanno rivelato i ruoli onnipresenti di M(3)-mAChR in condizioni fisiologiche e patologiche. Recentemente, sono state scoperte molte nuove scoperte sulla relazione tra M(3)-mAChR e malattie cardiache, tra cui ischemia cardiaca, ipertrofia cardiaca patologica, aritmie cardiache, conduzione cardiaca e insufficienza cardiaca. Inoltre, nella ricerca più aggiornata è stato rivelato il nuovo potenziale ruolo cardioprotettivo di M(3)-mAChR contro le lesioni cardiache dovute alla regolazione dei microRNA (miRNA). In questa recensione, vengono aggiornate le nuove scoperte attuali sul ruolo dell'M(3)-mAChR nelle malattie cardiache, vengono riassunte le vie di segnalazione a valle e vengono discusse le prospettive e le sfide dell'M(3)-mAChR come bersagli terapeutici."}
23639544|Sintesi di prolina analoghi come potenti e selettivi inibitori della catepsina S.", "Astratto": "Cathepsin S è un potenziale bersaglio di malattie autoimmuni. Una serie di composti derivati dalla prolina sono stati sintetizzati e valutati come inibitori della catepsina S. Abbiamo scoperto potenti inibitori della catepsina S attraverso studi sulla relazione struttura-attività di prolina analoghi. In particolare, il composto 19-(S) ha mostrato attività e proprietà farmacologiche promettenti in vitro/vivo come inibitore selettivo della catepsina S."}
23604334|Attivazione farmacologica dei recettori oppioidi kappa: effetti avversivi nei ratti maschi adolescenti e adulti.", "Astratto": "RAZIONALE: Il recettore della dinorfina (DYN)/kappa oppioide (KOR ) il sistema è coinvolto nelle proprietà disforiche delle droghe d'abuso. Dato che gli adolescenti mostrano una ridotta sensibilità agli effetti avversi di molti farmaci, le alterazioni del sistema DYN/KOR possono contribuire alla prevalenza del consumo di droghe durante l'adolescenza. OBIETTIVI: Il presente studio è stato progettato per valutare le proprietà disforiche di un agonista kappa selettivo, U62,066, in ratti adolescenti e adulti utilizzando sia l'avversione al gusto condizionata (CTA) e paradigmi dell'avversione al luogo condizionata (CPA). METODI: Per CTA, ai ratti con restrizione idrica sono stati somministrati U62,066 dopo 30 minuti di accesso a una saccarina soluzione, con il successivo consumo di saccarina utilizzato per indicizzare l'avversione. Per CPA, agli animali è stato consentito l'accesso a entrambi i compartimenti di una camera a due compartimenti per un test di pre e post condizionamento di 15 minuti. Per il condizionamento, ai soggetti è stato somministrato U62,066 prima del confinamento in un lato della camera e soluzione salina prima del confinamento nell'altro lato per un totale di quattro accoppiamenti. RISULTATI: Nel complesso, gli adolescenti hanno mostrato una sensibilità ridotta all'agonista kappa rispetto agli adulti. Gli adulti hanno mostrato avversione al gusto per le dosi di 0,2 e 0,3 mg/kg di U62,066, mentre gli adolescenti non hanno mostrato avversione per nessuna dose testata. Gli adulti hanno dimostrato un'avversione al luogo per la dose di 0,1 e 0,2 mg/kg di U62,066 quando accoppiato con il lato preferito della camera di condizionamento. Gli adolescenti non hanno mostrato avversioni per nessuna delle dosi testate. CONCLUSIONI: La ridotta sensibilità all'attivazione del sistema DYN/KOR durante l'adolescenza può essere un fattore che contribuisce all'insensibilità tipica dell'età alle proprietà avverse dei farmaci comunemente abusati dagli adolescenti."}
23291401|Chlamydophila pneumoniae endonuclease IV preferisce rimuovere i ribonucleotidi 3' non corrispondenti: implicazione nella correzione di bozze 3'-terminale non corrispondente nucleotidi nella sintesi di riparazione a cerotto corto.", "Astratto": "La DNA polimerasi I (DNApolI) catalizza la sintesi del DNA durante la maturazione del frammento di Okazaki, la riparazione dell'escissione della base e nucleotide riparazione per escissione. Alcuni DNApoli batterici sono carenti di esonucleasi 3'-5', necessaria per rimuovere un terminale 3' incorporato in modo errato nucleotide durante l'allungamento del DNA mediante l'attività della DNA polimerasi. I residui chiave aminoacidi nel centro esonucleasico di Chlamydophila pneumoniae DNApolI ( CpDNApolI) sono naturalmente mutati, con conseguente perdita dell'esonucleasi 3'-5'. Quindi, il modo in cui CpDNApolI corregge il nucleotide incorporato in modo errato durante la sintesi del DNA garantisce chiarifica zione. C. pneumoniae codifica per tre attività esonucleasiche 3'-5': una endonucleasi IV e due omologhi della subunità epsilon della DNA polimerasi replicativa III. Le tre proteine sono state caratterizzate biochimicamente utilizzando un substrato di DNA a filamento singolo e doppio. Tra questi, C. pneumoniae endonuclease IV (CpendoIV) possiede un'attività esonucleasica 3'-5' che preferisce rimuovere i nucleotidi 3'-terminali non corrispondenti  nel nick, gap e 3' recesso di un DNA a doppio filamento (dsDNA). Infine, abbiamo ricostituito la reazione di correzione di bozze del 3'-terminale nucleotide usando il dsDNA con un nick o una rientranza 3' come substrato. Dopo aver corretto le bozze del 3'-terminale nucleotide da parte di CpendoIV, CpDNApolI può reincorporare correttamente il nucleotide<_^^^^ corrispondente ^> e il nick viene ulteriormente sigillato dalla DNA ligasi. Sulla base dei nostri risultati biochimici, abbiamo proposto che CpendoIV fosse responsabile della correzione di bozze degli errori di replicazione di CpDNApolI."}
23123251|Organofosforo profili esterasi composti come predittori di effetti terapeutici e tossici.", "Astratto": "Alcuni composti organofosforici (OPC) inibiscono varie serina esterasi (EOH) attraverso la fosforilazione del loro sito attivo serie. Ci siamo concentrati su 4 EOH di particolare interesse tossicologico: acetilcolinesterasi (AChE: neurotossicità acuta; potenziamento cognitivo), butirrilcolinesterasi (BChE: inibizione del metabolismo dei farmaci e/o scavenging stechiometrico degli inibitori dell'EOH; potenziamento cognitivo), carbossilesterasi (CaE: inibizione del metabolismo dei farmaci e/o scavenging stechiometrico degli inibitori dell'EOH) e neuropatia target esterasi (NTE: neurotossicità ritardata, OPIDN). Il grado relativo di inibizione di questi EOH costituisce il 'profilo esterasi' di un OPC e funge da determinante principale dei suoi effetti fisiologici netti. Pertanto, la comprensione e il controllo del profilo dell'esterasi dell'attività OPC e della selettività verso questi 4 enzimi bersaglio è un'impresa significativa. Nel presente studio, abbiamo analizzato le proprietà inibitorie di 52 OPC rispetto ai 4 EOH, insieme alle selettività a coppie e multitarget tra di loro, utilizzando 2 approcci QSAR: modellazione Hansch e analisi della topologia del campo molecolare (MFTA). La formula generale delle OPC era (RO)2P(O)X, dove R=alchile, X=- SCH(Hal)COOEt (Hal=Cl, Br), -SCHCl2, -SCH2Br, -OCH(CF3)R(1) (R(1 )=C6H5, CF3, COOEt, COOMe). Il modello di Hansch ha mostrato che l'aumento del potenziale neuropatico era correlato all'aumento dell'idrofobicità di R; inoltre, il legame dell'OPC agli EOH scavenger (BChE e CaE) ha avuto effetti diversi sulla potenziale neurotossicità acuta e ritardata. I ruoli protettivi previsti di BChE e CaE contro la tossicità acuta sono stati migliorati con l'aumento dell'idrofobicità, ma la protezione prevista contro OPIDN è stata ridotta. Successivamente, sono stati costruiti modelli di analisi della topologia del campo molecolare (MFTA), considerando i descrittori atomici, ad esempio la carica effettiva, il raggio ambientale di van der Waals e la lipofilia di gruppo. Le mappe di attività/selettività hanno confermato le previsioni dei modelli Hansch e hanno rivelato altri fattori strutturali che influenzano l'attività e la selettività. Lo screening virtuale basato su modelli MFTA di selettività multitarget è stato utilizzato per progettare librerie di OPC con profili esterasi favorevoli per una potenziale applicazione come inibitori selettivi di CaE senza effetti collaterali indesiderati."}
23411226|Attività antiossidante e qualità nutritiva delle varietà tradizionali di riso a grana rossa contenenti proantocianidine.", "Astratto": "Raramente sono state segnalate varietà di riso contenenti proantocianidine. Sono state studiate la capacità antiossidante, i principali componenti antiossidanti e i parametri nutrizionali di otto varietà tradizionali di riso a grana rossa contenenti proantocianidine coltivate in Sri Lanka. Le varietà rosse tradizionali testate, in media, avevano una capacità antiossidante totale e un contenuto fenolico oltre sette volte superiori rispetto a tre varietà di riso nuovo migliorato a grana marrone chiaro. I principali composti antiossidanti fenolici identificati in questo studio includevano proantocianidine, acidi fenolici e γ-orizanoli (acido ferulico derivati). Le proantocianidine sono state rilevate solo nelle varietà rosse tradizionali, ma non in quelle nuove migliorate. La maggior parte delle varietà rosse tradizionali conteneva anche livelli significativamente più elevati di proteine con aminoacidi e un contenuto più elevato di grassi, fibre e vitamina E  (tocoferoli e tocotrienoli) rispetto al nuovo migliorato quelli. Tra le diverse varietà di riso sono state osservate grandi variazioni nella capacità antiossidante, nei principali fenolici e nei parametri nutrizionali. Queste varietà tradizionali di riso a grana rossa dello Sri Lanka contenenti proantocianidine possono essere utilizzate come importanti fonti genetiche per l'allevamento del riso."}
23583883|Disfunzione del motoneurone in un modello murino di SLA: effetto dipendente dal genere dell'antagonismo P2X7.", "Astratto": "La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è attualmente una neurodegenerazione progressiva malattia non curabile, caratterizzata da degenerazione selettiva dei motoneuroni; l'incidenza e la prevalenza della SLA sono maggiori negli uomini che nelle donne. Sebbene siano stati identificati alcuni importanti meccanismi che potrebbero contribuire alla morte dei motoneuroni, i meccanismi alla base della fisiopatologia della malattia sono ancora incerti. In particolare, i meccanismi alla base del ruolo del genere nella SLA e se i trattamenti debbano tenere conto del dimorfismo sessuale rimangono solo parzialmente compresi. Recentemente, è stato segnalato che il recettore P2X7 per ATP mostra un potenziale neurotossico nei disturbi dei motoneuroni e l'antagonismo del recettore è stato suggerito per essere utile in questi disturbi. Lo studio di topi transgenici con mutazioni del gene superossido della dismutasi 1, ampiamente utilizzato come modello per la SLA, può fornire una migliore comprensione dei meccanismi patogeni e della tossicità verso i motoneuroni, eventualmente anche aiutando a capire se i trattamenti per la SLA debbano tenere conto del dimorfismo sessuale. Lo scopo del lavoro era (1) studiare la dipendenza dal genere della progressione della malattia nel modello standard per la SLA - il topo transgenico recante mutazioni del gene superossido della dismutasi 1 - e (2) valutare se un trattamento con un antagonista del recettore P2X7 debba tenere conto del dimorfismo sessuale. Abbiamo valutato se il sesso influenza il decorso della malattia, le prestazioni motorie, la perdita di peso e la durata della vita nei topi che sovraesprimono il mutante superossido dismutasi 1. Abbiamo misurato il danno motorio, la forza motoria e coordinazione mediante rotarod e test di forza di presa. Inoltre, abbiamo valutato se un trattamento con l'antagonista del recettore P2X7 Brilliant Blue G - un colorante che può attraversare la barriera emato-encefalica, ha una bassa tossicità e ha mostrato effetti terapeutici in modelli animali di malattie neurodegenerative - impatto sulla progressione della malattia, nei topi SLA maschi e femmine. Abbiamo scoperto che (1) l'esordio, la progressione della malattia e la sopravvivenza dipendevano dal sesso: il maschio ha ottenuto risultati peggiori rispetto alla femmina, ha perso peso corporeo ed è morto prima; (2) il trattamento con l'antagonista del recettore P2X7 Brilliant Blue G ha migliorato la progressione della malattia. L'effetto del trattamento era dipendente dal sesso: il miglioramento era maggiore nei maschi rispetto alle femmine. In conclusione, suggeriamo che non solo il meccanismo patogenetico della tossicità dei motoneuroni, ma anche l'efficacia del trattamento farmacologico può dipendere dal sesso; il dimorfismo sessuale dovrebbe essere considerato quando si studia l'efficacia del trattamento della SLA nel modello animale della SLA. I nostri risultati indicano anche la potenziale rilevanza dell'antagonismo del recettore P2X7 per il trattamento della SLA e sottolineano l'importanza di adottare un approccio specifico per sesso alla ricerca del trattamento della SLA."}
23580374|Radicali liberi: reazioni dei radicali liberi in due dimensioni: un caso di studio sulla fotoclorazione di grafene (piccolo 8 /2013).", "Astratto": "Grafene è una molecola aromatica policiclica gigante 2D che offre opportunità per studiare le reazioni chimiche in due dimensioni. H. Peng, Z. Liu e colleghi hanno studiato sistematicamente l'influenza di caratteristiche specifiche delle molecole 2D, come il loro spessore, ordine di impilamento, lato singolo e doppio su grafene<_^^^^ La reattività radicale di ^> utilizzando una fotoclorurazione a radicali liberi come sonda. Il risultato, descritto a pagina 1388, può contribuire a una comprensione più profonda degli effetti della dimensionalità per la chimica del 2D grafene."}
23521216|Baeckein E, un nuovo bioattivo biflavonoide C-metilato dalle radici di Baeckea frutescens.", "Astratto": "Uno studio fitochimico di Baeckea frutescens ha fornito un nuovo biflavonoide denominato baeckein E (1), insieme a quattro noti flavonoli C-metilati, baeckeine A (2) e B (3), 6-metilquercetina (6) e 6-metilquercetina-4'-O-β-d-glucopiranoside (7), e due noti biflavonoidi baeckeine C (4) e D (5).La struttura del composto 1 è stata chiarita sulla base dell'analisi spettroscopica, inclusi gli spettri HR-ESI-MS, 1D e 2D NMR e le configurazioni assolute di C-2 e C- 3 per il composto 1 sono stati assegnati mediante spettrometria di dicroismo circolare combinata con calcoli di chimica quantistica.Le attività antiossidanti e citoprotettive dei composti 1- 7 sono stati anche indagati."}
23606504|3D Grafene Schiume reticolate con Fe3 O4 pre-incapsulato  Nanosfere per Litio Stoccaggio.", "Astratto": "Assemblaggio elettrostatico tra Fe3 O4  nanosfere e ossido di grafene e successivo assemblaggio idrotermale con ulteriore grafene fogli, porta a Fe3 O4 nanosfere incapsulate nei gusci grafene e interconnesse dai gusci reti in grafene. Tali schiume 3D Fe3 O4 /grafene presentano un litio potenziato  storage con eccellenti prestazioni di ciclismo e capacità di velocità."}
23261677|Shikonin induce la morte cellulare programmata simile alla necrosi attraverso la formazione del complesso delle proteine 1 e 3 che interagiscono con i recettori.", "Astratto": "È stata proposta anche una necrosi programmata a morte cellulare alternativa quando il meccanismo apoptotico è compromesso o bloccato durante la stimolazione del fattore di necrosi tumorale alfa (TNFα). Shikonin (SKN), un estratto di erbe dalla pianta cinese, è stato segnalato per indurre apoptosi o necrosi a seconda dei tipi cellulari o delle sue concentrazioni. In questa presentazione, SKN ha causato la morte cellulare di NIH3T3 in modo dose-dipendente. Curiosamente, la morte cellulare mediata da SKN era in parte protetta da necrostatina-1 (Nec-1), un inibitore specifico della necrosi programmata, ma non zVAD un inibitore della pan-caspasi. SKN morte cellulare direttamente mediata tramite la formazione del complesso proteina 1 e 3 (RIP1-RIP3) che interagiscono con i recettori, richiesta per la necrosi programmata mediata da TNFα. Inoltre, la morte cellulare causata da SKN è stata annullata da una specie reattiva di ossigeno specie (ROS) scavenger N-acetilcisteina (NAC) mentre la necrosi mediata da TNFα è stata protetta con successo da idrossianisolo butilato (BHA), il che implica che i ROS possono essere derivati in modo differenziale da agenti che inducono la morte. In concomitanza con l'effetto protettivo dello scavenger ROS o Nec-1 su TNFα o SKN, il complesso RIP1-RIP3 è stato significativamente influenzato in presenza di tali agenti. Qui, viene evidenziato che SKN così come il TNFα possono mediare direttamente la morte cellulare tramite un complesso pronecrotico, ma i ROS sono stati generati attraverso vie diverse a seconda della morte cellulare che induce agenti."}
23313796|Profilazione dei polifenoli inibitori della neuraminidasi dai semi di Paeonia lactiflora.", "Astratto": "Batterico neuraminidasi (NA) è un enzima chiave nella formazione di biofilm. Pertanto NA continua ad essere uno degli enzimi chiave presi di mira da infezione batterica. Lo scopo di questo manoscritto è di comunicare quattro nuovi inibitori di neuraminidasi di origine naturale (IC50s 3.7-24.4 μM) Tutte queste specie attive (1-4) contenevano un chemiotipo resveratrolo, tuttavia resveratrolo stesso era inattivo (IC50>100μM).1-4 sono stati isolati dall'estratto acquoso al 60% etanolo di semi di Paeonia lactiflora, che ha mostrato una potente inibizione della neuraminidasi. La purificazione degli estratti ha prodotto quattro chirali polifenoli, suffruticosol A (1), suffruticosol B (2), trans-ε-viniferina (3), e trans-gnetina H (4). L'analisi meccanicistica dell'inibizione di 1-4 ha mostrato che erano tutti inibitori reversibili e non competitivi. La trans-ε-viniferina (3) è stata sottoposta a isomerizzazione trans-cis, che ha portato a una riduzione della potenza di inibizione. Ciò è correlato al fatto che l'isomero cis è un inibitore più debole della neuraminidasi rispetto all'isomero trans. È importante sottolineare che sono state trovate rotazioni ottiche ([α]D) significativamente diverse rispetto ai rapporti precedenti per suffruticosol A (+95 vs -34) e B (+136 vs +13). Queste due specie sono i metaboliti standard più importanti nell'intera famiglia delle paeoniaceae e quindi la correzione di questo errore è importante."}
23177786|Triazoyl-phenyl sistema di collegamento che migliora la solubilità in acqua di una sonda molecolare e la sua efficienza nell'etichettatura di affinità di una proteina bersaglio per jasmonate glucoside.", "Astratto": "Nei metodi che utilizzano sonde molecolari per esplorare i bersagli di piccole molecole bioattive, le porzioni di collegamento lunghe o rigide sono ritenuti fattori critici per un'efficace etichettatura della proteina bersaglio. In precedenza abbiamo riportato la sintesi di una sonda jasmonate glucoside con un linker altamente rigido costituito da un triazoyl-phenyl (TAzP) e questa sonda ha dimostrato un'efficace etichettatura del bersaglio. Qui confrontiamo la sonda TAzP con altre sonde rigide o flessibili per quanto riguarda l'efficienza di marcatura del bersaglio, i parametri idrofobici, la solubilità in acqua e gli angoli diedri attorno a biaryl collegamento mediante una combinazione di metodi empirici e di calcolo. Il legame rigido biaryl della sonda TAzP ha una conformazione obliqua che ne influenza la solubilità in acqua. Tali caratteristiche che includono rigidità e buona solubilità in acqua hanno portato a un'etichettatura del bersaglio altamente efficiente. Questi risultati forniscono una linea guida promettente verso la progettazione di migliori linker per migliorare le prestazioni delle sonde molecolari."}
23353737|Virus antiepatite B e attività antitumorali di nuovi isoflavone analoghi.", "Astratto": "Abbiamo sintetizzato una serie di nuovi analoghi isoflavoni e valutato le loro attività anti-HBV e anti-cancro in vitro. I saggi biologici hanno mostrato che la maggior parte dei composti risultanti esercitava effetti inibitori sui livelli di HBsAg e HBeAg, sulla replicazione del DNA dell'HBV, nonché sulla crescita di quattro linee cellulari tumorali umane in varia misura, il che ha supportato la logica del progetto. In particolare, il composto 8f ha mostrato la più alta attività contro l'infezione da HBV e il cancro al fegato correlato all'HBV. Il composto 7l (IC50 = 0,47 μM) ha anche esercitato un notevole effetto inibitorio sulla linea cellulare di cancro del polmone in crescita A-549."}
23444964|La somministrazione cronica di olio di Salvia sclarea riduce il comportamento ansioso e dominante degli animali.", "Astratto": "Studi recenti indicano che un estratto di olio di Salvia sclarea può fornire benefici clinici in diverse condizioni patologiche. Rispetto agli estratti di altre specie di Salvia, l'olio di S. sclarea contiene il doppio di acidi grassi omega-3, che sono coinvolti in eicosanoide vie di sintesi, ed è stato riscontrato che contiene livelli significativi del monoterpane psicoattivo linalolo. Nel presente studio, abbiamo esaminato gli effetti stabilizzanti dell'umore e ansiolitici della somministrazione cronica di cibo dell'estratto di olio di S. sclarea sui parametri comportamentali e fisiologici dei topi con caratteristiche dominanti e sottomesse prominenti nei saggi comportamentali utilizzati per testare farmaci antidepressivi e stabilizzanti dell'umore. Gli animali sperimentali hanno ricevuto cibo integrato con olio dall'età di 4 settimane o dal concepimento tramite le madri gravide. Ciascun gruppo di età ha ricevuto mangime arricchito con olio di S. sclarea o olio di girasole. Gli animali dominanti, le cui madri in gravidanza hanno ricevuto mangime arricchito con olio di S. sclarea dalla data del concepimento, hanno mostrato una significativa riduzione del comportamento dominante e ansioso, rispetto alle loro controparti trattate con olio di girasole. Gli animali sottomessi trattati con olio di S. sclarea hanno mostrato una tendenza simile e hanno mostrato una significativa riduzione dei livelli ematici di corticosterone. Questi risultati rafforzano l'ipotesi che l'olio di S. sclarea possieda proprietà ansiolitiche."}
23386596|Un approccio basato su casi all'applicazione pratica della dexmedetomidina negli adulti in condizioni critiche.", "Astratto": "Dexmedetomidina è un agonista selettivo dei recettori α(2) che offre una sedazione unica perché i pazienti si svegliano prontamente mentre la somministrazione continua e il farmaco non sopprime le vie respiratorie centro. Le limitazioni all'uso includono costi di acquisizione più elevati, incapacità di produrre sedazione profonda, bradicardia e ipotensione. Utilizzando un approccio basato sui casi, lo scopo di questa revisione era di valutare qualitativamente il ruolo della dexmedetomidina nella cura dei malati critici e nella gestione di alcool astinenza e di formulare raccomandazioni in merito alla sua applicazione clinica. Sono stati identificati sessantasei studi che hanno studiato la dexmedetomidina per la somministrazione di sedazione. Questi studi erano eterogenei nel disegno e nelle popolazioni di pazienti; la maggior parte dei pazienti studiati non ha richiesto una sedazione pesante e pochi hanno utilizzato propofol come comparatore. In generale, tuttavia, i risultati aggregati di tutti gli studi dimostrano che dexmedetomidina fornisce comfort, eventualmente riduce la durata della ventilazione meccanica per facilitare l'estubazione, riduce l'insorgenza di cervello acuto disfunzione e facilita la comunicazione, ma il farmaco è associato a instabilità emodinamica e richiede l'uso supplementare di agenti sedativi e analgesici tradizionali. Questi risultati devono essere confermati in studi aggiuntivi che includano valutazioni del rapporto costo-efficacia. Dexmedetomidina deve essere presa in considerazione quando i pazienti richiedono livelli di sedazione da lievi a moderati in intervalli di tempo da brevi a intermedi e si qualificano per risvegli quotidiani con le tradizionali terapie sedative. I dati per dexmedetomidina in relazione al ritiro di alcool sono limitati a 12 rapporti retrospettivi che rappresentano un totale di 127 pazienti. Il suo ruolo per questa indicazione richiede ulteriori studi, ma può essere considerata come terapia aggiuntiva quando i medici sono preoccupati per la soppressione respiratoria associata a dosi crescenti di acido γ-aminobutirrico agonisti . Indipendentemente dall'indicazione per dexmedetomidina, il medico deve monitorare attentamente il comfort del paziente e il verificarsi di deviazioni emodinamiche con la consapevolezza che la somministrazione al bisogno di sedativi e analgesici tradizionali necessario e si prevede un certo grado di bradicardia e ipotensione, ma raramente è richiesto un intervento."}
22929928|Miglioramento della crema in un reattore ad ultrasuoni su scala di un litro a configurazioni e frequenze selezionate del trasduttore.", "Astratto": "Ricerche recenti hanno dimostrato che gli ultrasuoni ad alta frequenza (0,4-3 MHz) , può migliorare la separazione del grasso del latte in sistemi su piccola scala in grado di trattare solo pochi millilitri di campione. In questo lavoro, è stato studiato l'effetto delle onde stazionarie ultrasoniche sulla scrematura del grasso del latte in un reattore da 6 litri ed è stata studiata l'influenza di diverse frequenze e configurazioni del trasduttore a diretto contatto con il fluido. Per le prove di separazione è stata selezionata un'emulsione di latte grosso ricombinata con globuli di grasso colorati con  colorante olio-rosso-O. Le prove sono state eseguite con uno o due trasduttori posti in posizione verticale (parallela o perpendicolare) e orizzontale (alla base del reattore) a 0,4, 1 e/o 2 MHz (energia specifica 8,5 ± 0,6 kJ/kg per trasduttore). Il comportamento alla scrematura è stato valutato misurando lo spessore dello strato di crema separato. Altri metodi a supporto di questa valutazione includevano la misurazione del contenuto di grasso, la retrodiffusione, la distribuzione delle dimensioni delle particelle e la microscopia di campioni prelevati nella parte inferiore e superiore del reattore. La crema più efficiente è stata trovata dopo il trattamento a 0,4 MHz in configurazioni a trasduttore verticale singolo e doppio. Tra queste configurazioni, è stato ottenuto un tasso di separazione più elevato durante la sonicazione a 0,4 MHz in una configurazione a doppio trasduttore verticale perpendicolare. La configurazione del trasduttore orizzontale promuoveva la scrematura solo a 2 MHz. È stato osservato un aumento della dimensione del globulo di grasso quando si è verificata la scrematura. Questa ricerca mette in evidenza il potenziale per una maggiore separazione del grasso del latte in sistemi su larga scala da configurazioni di trasduttori selezionate a contatto con un'emulsione lattiero-casearia o dalla scissione dell'emulsione in generale."}
23261671|L'assorbimento e la distribuzione del selenio in tre piante acquatiche coltivate in  Se(IV) soluzione.", "Astratto": "L'assorbimento di Se(IV) da Myriophyllum spicatum, Ceratophyllum demersum e Potamogeton perfoliatus, e sono stati studiati gli effetti di Se(IV) sulle loro caratteristiche fisiologiche e biochimiche. Le piante sono state coltivate all'aperto in condizioni semicontrollate in soluzione acquosa contenente Na selenite (20 μg Se L(-1) e 10 mg Se L(-1)). La maggiore concentrazione di Se ha abbassato l'efficienza fotochimica di PSII in tutte le specie studiate, mentre la concentrazione inferiore non ha avuto effetto su nessuna specie. La maggiore concentrazione di Se ha ridotto il potenziale respiratorio in M. spicatum. La risposta di M. spicatum e C. demersum a Se(IV) riguardo a clorofille è stata variabile, tuttavia nella maggior parte dei casi si è verificata una tendenza ad aumentare la quantità di clorofille, mentre in P. perfoliatus la quantità di clorofilla a diminuita. La concentrazione di Se in piante coltivate in 10 mg Se(IV) L(-1 ) variava da 436 a 839 μg Se g(-1) DM in M. spicatum, da 319 a 988 μg Se g(-1) DM in C. demersum e da 310 a 661 μg Se g(-1) DM in P. perfoliatus. La quantità di composti solubili Se negli estratti enzimatici di trattamento ad alto Se era del 27% in M .spicatum, 41% in C. demersum e 35% in P. perfoliatus. I composti Se sono stati determinati utilizzando HPLC-ICP-MS. È stato osservato che il Se(IV) applicato è stato principalmente trasformato in Se insolubile."}
23266123|Inibitori a base di triazolo della geranilgeraniltransferasi II.", "Astratto": "Un piccolo insieme di triazole bisfosfonati è stato preparato e testato per la capacità di inibire la geranilgeraniltransferasi II (GGTasi II). I composti sono stati preparati mediante l'uso della chimica del clic per assemblare un triazolo centrale che collega un gruppo di testa polare a una coda idrofobica. I composti risultanti sono stati testati per la loro capacità di inibire la GGTasi II in un test enzimatico in vitro e sono stati anche testati per l'attività citotossica in un test MTT con il mieloma umano RPMI -8226 linea cellulare. L'inibitore enzimatico più potente era il triazolo con una coda geranilgeranil, il che suggerisce che gli inibitori che può accedere alla regione enzimatica che contiene la coda isoprenoide mostrerà una maggiore attività."}
23459149|Chimica analitica, tossicologia, epidemiologia e valutazione dell'impatto sulla salute della melamina negli alimenti per lattanti: recenti progressi e sviluppi .", "Astratto": "Questa rassegna riassume la letteratura scientifica e le normative più recenti in materia di chimica analitica, tossicologia, epidemiologia, esposizione e valutazione del rischio di melamina in latte artificiale. Per le analisi, sono stati comunemente utilizzati test di immunoassorbimento enzimatico, cromatografia liquida ad alte prestazioni, elettroforesi capillare, gascromatografia accoppiata con spettrometria di massa e cromatografia liquida accoppiata con spettrometria di massa tandem. L'organizzazione di programmi di prove valutative ha fornito buone prove per facilitare la concessione dell'accreditamento ai laboratori e per accertare l'affidabilità della misurazione dei metodi melamina. Studi metabolici hanno dimostrato che melamina è prevalentemente limitata al sangue o al fluido extracellulare e non è ampiamente distribuita a organi e tessuti. Studi di istopatologia renale umana e diagnosi cliniche hanno indicato che la nefropatia ostruttiva correlata a melamina deriva da melamina precipitazioni nelle basse vie urinarie, con calcoli ritenuti melamina-acido urico complessi. Studi epidemiologici hanno mostrato che l'insorgenza di urolitiasi melamina è correlata sia alla concentrazione di melamina nei prodotti lattiero-caseari ingeriti e la durata dell'ingestione. Dovrebbero essere proseguiti gli studi di coorte di follow-up a lungo termine per indagare ulteriormente sul rischio epidemico e cronico della nefrotossicità indotta da melamina. L'Organizzazione Mondiale della Sanità ha stabilito un'assunzione giornaliera tollerabile di 0,2 mg/kg di peso corporeo/giorno da applicare 'a tutta la popolazione, compresi i neonati'. Altre autorità e istituti di ricerca hanno fissato/proposto valori inferiori."}
23344553|Scelta impulsiva aumentata per saccarina durante PCP ritiro nelle scimmie femmine: influenza della fase del ciclo mestruale.", "Astratto": "BACKGROUND: In studi precedenti con scimmie rhesus maschi e femmine, sospensione dell'accesso alla fenciclidina<_^ orale ^^^^> (PCP) l'autosomministrazione ha ridotto la risposta al cibo con un programma ad alto rapporto fisso (FR) più nei maschi che nelle femmine e con un attività di sconto del ritardo (DD) con saccarina (SACC) come scelta impulsiva di rinforzo per SACC è aumentato durante PCP più nei maschi che nelle femmine. OBIETTIVI: L'obiettivo del presente studio era di esaminare l'effetto della sospensione di PCP (0,25 o 0,5 mg/ml) sulla scelta impulsiva per SACC nelle femmine durante le fasi follicolare e luteale del ciclo mestruale. MATERIALI E METODI: Nel componente 1, PCP e l'acqua erano disponibili da due beccucci per sessioni di 1,5 ore con programmi FR 16 simultanei. Nel componente 2, una soluzione SACC era disponibile per 45 minuti con una pianificazione DD. Monkeys aveva la possibilità di scegliere tra una consegna immediata SACC (0,6 ml) o sei consegne ritardate di SACC , e il ritardo è stato aumentato di 1 s dopo una risposta sulla leva ritardata e diminuito di 1 s dopo una risposta sulla leva immediata. C'è stata poi una fase di sostituzione dell'acqua di 10 giorni, o PCP, che si è verificata durante la fase follicolare media (giorni 7-11) o la fase luteale tardiva (giorni 24-28) del ciclo mestruale. L'accesso a PCP e l'acqua simultanea è stato quindi ripristinato e la procedura di prelievo di PCP è stata ripetuta diverse fasi del ciclo mestruale follicolare e luteale. RISULTATI: PCP consegne erano più elevate durante la fase luteale (rispetto a quella follicolare). La scelta impulsiva era maggiore durante la fase luteale (rispetto a quella follicolare) durante il ritiro della concentrazione più elevata PCP. CONCLUSIONI: PCP ritiro è stato associato ad elevata scelta impulsiva per SACC, specialmente nel luteale ( vs follicolare) del ciclo mestruale nelle scimmie femmine."}
23587873|Prevalenza e storia naturale dell'orbitopatia di Graves nel XXI secolo.", "Astratto": "L'orbitopatia di Graves (GO) è una malattia autoimmune e la principale espressione extratiroide di Morbo di Graves. Esiste uno spettro di coinvolgimento oculare nella malattia di Graves, dalla completa assenza di sintomi e segni a condizioni pericolose per la vista. La prevalenza di GO varia nelle diverse serie pubblicate di pazienti di Graves, a causa di fattori confondenti (nuova diagnosi vs malattia di lunga durata, modalità di definizione e valutazione del coinvolgimento oculare, trattamento dell'ipertiroidismo con trattamenti potenzialmente modificanti la GO, come radioiodio). Studi recenti, tuttavia , suggeriscono che la maggior parte dei pazienti di Graves ha una OB lieve o assente alla presentazione, mentre una OB da moderata a grave è rara e una OB che mette in pericolo la vista (principalmente a causa della neuropatia ottica distiroide) è eccezionale nei centri di riferimento non terziari. di GO è definito in modo incompleto, in particolare nei pazienti con OB da moderata a 12 grave, perché questi pazienti richiedono terapie tempestive e modificanti la malattia per la malattia orbitale. Nei pazienti con OB lieve all'esordio, la progressione verso le forme gravi è rara, mentre è frequente la remissione parziale o completa. La progressione del GO preesistente o la comparsa de novo di GO è più probabile nei fumatori. Sembra esserci una tendenza verso un declino nella progressione della GO, forse a causa di un migliore controllo dei fattori di rischio (fumo di sigaretta, disfunzione tiroidea, ecc.) e una più stretta interazione tra endocrinologi e oftalmologi che consente una migliore gestione integrata della tiroide e dell'orbita patologia."}
23497872|Composizione chimica e attività antiossidante delle formulazioni in polvere essiccate di Agaricus blazei e Lentinus edodes.", "Astratto": "Diverse specie di funghi sono state indicate come fonti di composti antiossidanti, oltre al loro importante valore nutritivo. Agaricus blazei e Lentinus edodes sono tra le specie più studiate in tutto il mondo, ma quegli studi si sono concentrati sui loro corpi fruttiferi invece che su altre presentazioni, come i preparati in polvere, usati come integratori. Nel presente lavoro sono state valutate la composizione chimica (nutrienti e composti bioattivi) e l'attività antiossidante (attività di scavenging dei radicali liberi, potere riducente e inibizione della perossidazione lipidica) di formulazioni in polvere essiccate delle specie di funghi citate (rispettivamente APF e LPF). Le formulazioni in polvere di entrambe le specie hanno rivelato la presenza di nutrienti essenziali, come proteine, carboidrati e acidi grassi insaturi. Presentano inoltre un basso contenuto di grassi (<2g/100g) e possono essere utilizzati nelle diete ipocaloriche, proprio come i corpi fruttiferi dei funghi. L'APF ha mostrato una maggiore attività antiossidante e un contenuto più elevato di tocoferoli e composti fenolici (124 e 770 μg /100 g, rispettivamente) rispetto a LPF (32 e 690 μg/100 g). Entrambe le formulazioni potrebbero essere utilizzate come fonti antiossidanti per prevenire malattie legate allo stress ossidativo."}
22902329| La carenza di vitamina E altera il sistema recettore-effettore somatostatinergico e porta a fosfotirosina sovraattivazione della fosfatasi e morte cellulare nell'ippocampo di ratto.", "Astratto": "La vitamina E svolge un ruolo essenziale in il mantenimento della struttura e della funzione del sistema nervoso e la sua carenza, comunemente associata a malattie da malassorbimento dei grassi, possono ridurre la sopravvivenza neuronale. Abbiamo precedentemente dimostrato che il sistema somatostatinergico, implicato nel controllo della sopravvivenza neuronale, può essere modulato da α-tocoferolo nel giro dentato del ratto, aumentando adenosina monofosfato ciclico fosforilazione della proteina legante l'elemento di risposta. Per ottenere una migliore comprensione delle azioni molecolari dei tocoferoli ed esaminare il legame tra vitamina E , somatostatina e sopravvivenza neuronale, abbiamo studiato gli effetti di una carenza e la successiva somministrazione di tocoferolo sulla via di segnalazione della somatostatina e sulla sopravvivenza neuronale nell'ippocampo di ratto. Nessun cambiamento nell'espressione di somatostatina è stato rilevato in ratti carenti di vitamina E. Questi ratti, tuttavia, hanno mostrato un aumento significativo della somatostatina densità del recettore e costante di dissociazione, che è correlato con un aumento significativo dei livelli proteici di recettori della somatostatina. Tuttavia, la carenza di vitamina E ha compromesso la capacità dei recettori della somatostatina di accoppiarsi agli effettori  ^^^^^_TRIVIAL_>adenilil ciclasi e fosfotirosina fosfatasi diminuendo la funzionalità della proteina Gi. Inoltre, la carenza di vitamina E è aumentata significativamente fosfotirosina l'attività della fosfatasi e l'espressione di PTPη, così come PKCδ attivazione e diminuzione della fosforilazione della chinasi regolata dal segnale extracellulare. Tutti questi cambiamenti sono stati accompagnati da un aumento della morte delle cellule neuronali. La successiva somministrazione di α-tocoferolo ha parzialmente o completamente invertito tutti questi valori ai livelli di controllo. Complessivamente, i nostri risultati dimostrano l'importanza dell'omeostasi della vitamina E nel sistema somatostatina sistema recettore-effettore e suggeriscono un possibile meccanismo attraverso il quale questa vitamina può regolare la sopravvivenza delle cellule neuronali nell'ippocampo adulto."}
23619607|Il ruolo di metil-CpG che lega la proteina 2 nella fibrosi epatica.", "Astratto": "Il danno epatico è indotto da vari insulti come alcol abuso, se gli insulti persistenti, possono risultare nella formazione della fibrosi epatica. Attivazione delle cellule stellate epatiche (HSC) e transdifferenziazione in miofibroblasto epatico, accompagnata da potenti attività pro-infiammatorie e pro-fibrogeniche e down-regulation di anti-infiammatori anti-fibrogenici nell'espressione genica in coordinamento con modificazioni epigenetiche a livello della cromatina struttura, sono eventi chiave nella fibrogenesi epatica. In questa recensione ci concentriamo sul ruolo della proteina legante metil-CpG 2 (MeCP2 ) regolazione trascrizionale di diversi geni bersaglio e interazione MeCP2 con microRNA (miRNA) durante la fibrosi epatica. Inoltre, affrontiamo diverse vie di segnalazione che interagiscono con l'attivazione dell'HSC regolata da MeCP2. Tali approcci forniscono preziose informazioni sui potenziali bersagli della fibrosi epatica e sono utili indicazioni per lo sviluppo di future strategie terapeutiche."}
23104378|La struttura cristallina del DNA telomerico umano complessato con berberina: un caso interessante di ligando sovrapposto a G- rapporto tetradico superiore a 1:1.", "Astratto": "La prima struttura cristallina del DNA telomerico umano in complesso con l'alcaloide naturale berberina, prodotta da differenti famiglie di piante e utilizzato nella medicina popolare per millenni, è stato risolto con il metodo di diffrazione dei raggi X. L'unità G-quadruplex presenta filamenti tutti paralleli. La piegatura complessiva assunta dal DNA è la stessa che si trova nelle strutture cristalline precedentemente riportate. Analogamente a quanto riportato in precedenza strutture le molecole del ligando sono risultate impilate sulle tetradi G esterne 5' e 3'-end. Tuttavia, l'attuale struttura cristallina ha evidenziato per la prima volta la presenza di due berberine molecole nei due siti di legame, che interagiscono direttamente con ciascuna tetrade.Di conseguenza, i nostri dati strutturali indicano un ligando t 2:1 o Rapporto molare G-tetrad, che non è mai stato riportato prima in una struttura quadruplex telomerica intramolecolare."}
23077183|Soppressione non canonica delle isoforme GH-dipendenti del citocromo P450 da parte dell'analogo somatostatina octreotide.", "Astratto": "Octreotide è una potente somatostatina analogo utilizzato terapeuticamente per il trattamento di diverse condizioni, inclusa la secrezione di iper GH in pazienti con acromegalia. Abbiamo infuso, nell'arco di 30 s, octreotide in ratti maschi ogni 12 h per 6 giorni a livelli considerevolmente superiori alle tipiche dosi terapeutiche umane. Inaspettatamente, il profilo GH circolante risultante era caratterizzato da impulsi di ampiezza maggiore, durate più lunghe e contenuto totale maggiore del normale, ma conteneva ancora profili secretori episodici di tipo maschile. In apparente disaccordo, i livelli di espressione maschile normalmente elevati (proteine e/o mRNA) di CYP2C11 (che rappresentano >50% del contenuto totale di citocromo P450 epatico), CYP3A2, CYP2C7 e IGF1, dipendenti dal profilo GH episodico, erano considerevolmente sottoregolato. Spieghiamo questa contraddizione proponendo che le durate minime degli interpulsi GH-prive nel profilo maschile che regolano esclusivamente l'espressione di almeno CYP2C11 e IGF1 possono essere sufficientemente ridotte per sopprimere la trascrizione dei geni epatici. In alternativa, abbiamo osservato che l'infusione di octreotide potrebbe aver agito direttamente sugli epatociti per indurre l'espressione di fattori di risposta immunitaria postulati per sopprimere la trascrizione del CYP e/o sovraregolare l'espressione di diversi negativi regolatori (ad es. fosfatasi e proteine SOCS) della via di segnalazione JAK2/STAT5B che normalmente media la sovraregolazione di CYP2C11 e IGF1 dal profilo GH episodico maschile."}
23609961|Progettazione, sintesi e caratterizzazione spettroscopica di una libreria mirata basata sullo scaffold di prodotti naturali poliandrocarpamina.", "Astratto": "Una libreria mirata basata sui prodotti naturali marini poliandrocarpamine A (1) e B (2) è stata progettata e sintetizzata utilizzando una soluzione parallela- chimica di fase. In silico sono stati eseguiti calcoli delle proprietà fisico-chimiche su candidati sintetici al fine di ottimizzare la libreria per la scoperta di farmaci e la biologia chimica. È stata preparata una libreria di dieci 2-aminoimidazolone prodotti (3-12) accoppiando glicociamidina e una varietà di aldeidi utilizzando una reazione di condensazione aldolica stereoselettiva in un solo passaggio in condizioni di microonde. Tutti gli analoghi sono stati caratterizzati da NMR, UV, IR e MS. La libreria è stata valutata per la citotossicità verso le linee cellulari di cancro alla prostata, LNCaP, PC-3 e 22Rv1. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
23535350|Uso di asenapina nella pratica clinica per la gestione della mania bipolare.", "Astratto": "Il disturbo bipolare è una malattia mentale cronica associata ad alti livelli di morbilità somatica, comorbilità e mortalità. Le linee guida terapeutiche per la mania bipolare generalmente raccomandano di iniziare la terapia di prima linea con un antipsicotico di seconda generazione o uno stabilizzatore dell'umore, da solo o in combinazione. Asenapina è un antipsicotico di seconda generazione con un profilo di legame recettoriale unico, autorizzato per il trattamento di episodi maniacali negli adulti con disturbo bipolare I. Sono necessari dati 'reali' per integrano le prove degli studi clinici, al fine di fornire ai medici informazioni pragmatiche sui probabili rischi e benefici dell'uso di un nuovo agente nella pratica clinica. Le prove provenienti da casi clinici nel mondo reale dimostrano che, come negli studi clinici, asenapina è efficace nel trattamento della mania ed episodi misti associati al disturbo bipolare di tipo I, usati in monoterapia o in combinazione con uno stabilizzatore dell'umore. Ha una rapida insorgenza dell'effetto antimaniacale e un miglioramento precoce è associato all'esito del trattamento. Asenapine mostra anche risultati promettenti nel controllo dei sintomi depressivi e degli stati misti clinicamente impegnativi. Asenapina ha un profilo di tollerabilità favorevole, rispetto ad altri agenti di prima linea, con un impatto minimo sul peso e sui parametri metabolici. Asenapina dovrebbe essere considerata un'opzione di trattamento di prima linea per gli adulti con disturbo bipolare di tipo I."}
23544460|Nichel e Cobalto- Accoppiamento catalizzato di alogenuri alchilici con alcheni tramite reazioni diaboliche e addizione di coniugato radicale.", "Astratto": "Accoppiamento incrociato di alogenuri alchilici con alcheni che portano al tipo Heck e prodotti di aggiunta è riassunto. Lo sviluppo della reazione di Heck con alogenuri alifatici sebbene abbia compiuto progressi significativi nell'ultimo decennio e, in particolare recentemente, è stato molto meno esplorato rispetto a alogenuri arilici. L'uso di protocolli catalizzati da Ni- e Co ha consentito un efficiente accoppiamento Heck di attivati e non attivati alcheni con 1(o), 2(o) e 3(o) alogenuri alchilici . Inoltre, l'addizione coniugata radicale agli alcheni attivati è diventata un metodo consolidato che ha portato alla costruzione efficiente di molti prodotti naturali. L'utilizzo di strategie catalizzate da Ni e Co eviterebbe i reagenti di stagno tossici, e quindi vale la pena esplorare. Il recente sviluppo dell'aggiunta catalizzata da Ni- e Co di <^^^^^ Da _FAMILY_>alogenuri alchilici da a alcheni mostra una reattività e una tolleranza ai gruppi funzionali molto migliorate. In questa mini-recensione, tentiamo anche di dare una panoramica dei meccanismi proposti nelle reazioni, con l'obiettivo di fornire informazioni sul nickel e cobalto accoppiamento catalizzato di alogenuri alchilici con alcheni."}
23180160|Approccio integrato basato sulla farmacocinetica per lo screening di farmaci antitumorali candidati per la chemioterapia dei tumori cerebrali.", "Astratto": "L'obiettivo dello studio era sviluppare una strategia di screening efficace per selezionare nuovi agenti per la chemioterapia del tumore al cervello da una serie di agenti antitumorali a basso peso molecolare [ON123x] mediante l'uso combinato di in silico, citotossicità in vitro e ADME in vitro studi di profilazione. I risultati di questi studi sono stati inseriti in una pipeline di procedure di livello 1 e di livello 2 che hanno portato all'identificazione di ON123300 come composto principale. Dei 154 composti ON123xx, 13 hanno soddisfatto i criteri di screening di livello 1 basati sulle proprietà fisico-chimiche [cioè, MW < 450 Da, log P previsto tra 2 e 3,5] e in citotossicità delle cellule di glioma in vitro [cioè, IC50 < 10 μM] e sono stati ulteriormente testati in saggi di livello 2. Gli studi di profilazione di livello 2 consistevano in stabilità metabolica, permeabilità cellulare MDCK-MDR1 e legame con le proteine plasmatiche e cerebrali che sono stati combinati per valutare a livello globale se fosse possibile ottenere proprietà farmacocinetiche favorevoli e penetrazione cerebrale in vivo. Sono stati condotti studi di dosaggio in vivo su cassetta nei topi per 12 composti che hanno consentito l'esame delle relazioni in vitro/in vivo che hanno confermato l'idoneità dei saggi in vitro. Un parametro derivato dai test in vitro ha predetto accuratamente l'entità dell'accumulo di farmaco nel cervello in base all'area sotto la curva concentrazione-tempo del farmaco nel cervello misurata nello studio di dosaggio della cassetta (r (2) = 0,920). Nel complesso, gli studi attuali hanno dimostrato il valore di un approccio integrato basato sulla farmacocinetica per identificare agenti potenzialmente efficaci per la chemioterapia del tumore al cervello."}
22231567|Regolazione genetica ed epigenetica del trasportatore di cationi organici 3, SLC22A3.", "Astratto": "Il trasportatore di cationi organici umani 3 (OCT3 e SLC22A3) media l'assorbimento di molti importanti ammine endogene e farmaci di base in una varietà di tessuti. OCT3 è identificato come uno degli importanti loci di rischio per il cancro alla prostata ed è marcatamente sottoespresso nei tumori della prostata aggressivi. L'obiettivo di questo studio era identificare i fattori genetici ed epigenetici nella regione del promotore che influenzano il livello di espressione di OCT3. Gli aplotipi che contenevano le varianti comuni, g.-81G>delGA (rs60515630) (frequenza allelica minore 11,5% in afroamericano) e g.-2G>A (rs555754) (frequenza allelica minore> 30% in tutti i gruppi etnici) hanno mostrato significativi aumenta le attività del reporter della luciferasi e mostra un'affinità di legame del fattore di trascrizione più forte rispetto agli aplotipi che contenevano gli alleli principali. Coerentemente con i test del reporter, i livelli di espressione dell'RNA messaggero OCT3 erano significativamente più alti nei campioni di fegato asiatici (P<0,001) e caucasici (P<0,05) da individui omozigoti per g.-2A/A rispetto a quelli omozigoti per g. .-2G/G allele. Gli studi hanno rivelato che il livello di metilazione nella regione del promotore basale di OCT3 era associato al livello di espressione di OCT3 e alla capacità di tumorigenesi in varie linee cellulari di cancro alla prostata. Il livello di metilazione del promotore OCT3 era più alto nel 62% dei campioni di tumore della prostata rispetto ai campioni normali abbinati. I nostri studi dimostrano che i polimorfismi genetici nella regione prossimale del promotore di OCT3 alterano il tasso di trascrizione del gene e possono essere associati a livelli alterati di espressione di OCT3 nel fegato umano. La metilazione aberrante contribuisce alla ridotta espressione di OCT3 nel cancro alla prostata."}
23382074|Una mappa di interazione ad alta confidenza identifica SIRT1 come mediatore dell'acetilazione di USP22 e del complesso coattivatore SAGA.", "Astratto": "Sebbene siano state attribuite molte funzioni e obiettivi per l'istone e la proteina deacetilasi SIRT1, non è stata stabilita un'analisi completa delle proteine leganti SIRT1 che producono una mappa di interazione ad alta confidenza. Utilizzando un'analisi statistica comparativa dei partner di legame, abbiamo assemblato un interattoma SIRT1 ad alta confidenza. Impiegando questo metodo, abbiamo identificato l'enzima deubiquitinante proteasi ubiquitina-specifica 22 (USP22), un componente del modulo di deubiquitinazione (DUBm) del complesso di coattivazione trascrizionale SAGA, come partner di interazione con SIRT1. Abbiamo scoperto che questa interazione è altamente specifica, richiede il dominio ZnF-UBP di USP22 ed è interrotta dalla mutazione H363Y inattivante all'interno di SIRT1. Inoltre, mostriamo che USP22 è acetilato su più residui lisina e quell'alterazione di una singola lisina (K129) all'interno del dominio ZnF-UBP è sufficiente per alterare l'interazione del DUBm con il complesso centrale SAGA. Inoltre, il reclutamento mediato da USP22 dell'attività SIRT1 promuove la deacetilazione dei singoli componenti complessi SAGA. I nostri risultati indicano un ruolo importante della deacetilazione mediata da SIRT1 nella regolazione della formazione di sottocomplessi DUBm all'interno del più ampio complesso SAGA."}
23411218|Stabilità allo stoccaggio delle polveri di albume d'uovo di gallina in tre sistemi modello di pasta proteica/acqua.", "Astratto": "Negli ultimi anni, a causa degli specifici benefici per la salute associati ai bioattivi peptidi e la riduzione dell'allergenicità proteica mediante idrolisi enzimatica, l'utilizzo di idrolizzati proteici nel mercato degli alimenti a umidità intermedia (FMI), come le barrette nutrizionali ad alto contenuto proteico (HPNB), è notevolmente aumentato. Attualmente, nessuno studio riportato è correlato alla stabilità allo stoccaggio dell'albume d'uovo di gallina essiccato (DEW) e dei suoi idrolizzati (HEW) in una matrice IMF. Pertanto, sono stati creati tre sistemi modello di pasta DEW/HEW (100%HEW+0%DEW, 75%HEW+25%DEW e 50%HEW+50%DEW) utilizzando due polveri di albume d'uovo essiccate a spruzzo commerciali per studiare l'effetto di temperatura e frazione di HEW su questi modelli IMF (attività dell'acqua (a(w)): ∼0,8). Durante la conservazione a tre diverse temperature (23, 35 e 45°C) per 70 giorni, sono state confrontate le proprietà fisico-chimiche selezionate dei sistemi di impasto. Nel complesso, l'analisi cinetica ha mostrato un apparente modello di ordine zero adatto al cambiamento del colore (L(∗)), dell'intensità della fluorescenza (FI) e della durezza, in funzione del tempo, per diversi sistemi di modelli di pasta. Come previsto, L(∗), FI e durezza sono aumentati in funzione del tempo principalmente a causa della reazione di Maillard. La quantità di gruppi amino liberi è diminuita, con un aumento del tasso di perdita, poiché la temperatura è aumentata nel modello 100%HEW+0%DEW. Quando la DEW è stata sostituita con alcuni HEW, la rigenerazione dei gruppi amino liberi dopo la perdita è stata osservata in funzione del tempo. Inoltre, quando la percentuale di HEW è stata ridotta, l'incidenza di campioni ammuffiti si è verificata prima, il che indica che HEW ha una certa capacità antimicrobica, specialmente nel sistema 100%HEW+0%DEW dove non si è verificata la crescita di muffa."}
23418073|Nanomateriali ingegnerizzati in acqua e suolo: una quantificazione del rischio basata sull'esposizione probabilistica e sulla modellazione degli effetti.", "Astratto": "La produzione e l'uso di nanomateriali ingegnerizzati (ENM) sono in rapido aumento e, pertanto, la necessità di valutare la loro esposizione ambientale e i rischi associati è diventata sempre più importante. Solo una manciata di studi ha quantificato il rilascio e le concentrazioni ambientali di ENM, ma è stato fatto molto lavoro per studiare gli effetti di questi materiali sugli organismi. Lo scopo del presente studio era di quantificare probabilisticamente i rischi ambientali degli ENM, producendo distribuzioni di sensibilità delle specie che sono state poi confrontate con distribuzioni di probabilità delle concentrazioni ambientali previste. Cinque nanomateriali (nano-Ag, nano-TiO2 , nano-ZnO, carbon nanotubi [CNT] e fullereni) e sono stati considerati 4 comparti ambientali (acque superficiali, effluenti degli impianti di trattamento delle acque reflue, suoli e suoli trattati con fanghi). Da 60 studi ecotossicologici, gli autori hanno estratto 112 valori singoli con cui lavorare (25 valori in 13 studi per nano-Ag, 17 valori in 10 studi per CNT, 7 valori in 7 studi per fullereni, 34 valori in 23 studi per nano-TiO2 e 29 valori in 17 studi per nano-ZnO). I risultati indicano che esiste solo un rischio marginale per questi nanomateriali a base di metallo nelle acque superficiali (rischio dello 0,7% per nano-Ag e <0,1% per nano-TiO2 ) e alcuni rischi negli effluenti degli impianti di trattamento delle acque reflue (nano-Ag 39,7%, nano- TiO2 18,7% e nano-ZnO 1,1%). A parte un valore marginale di <0,1% per nano-TiO2 nei suoli trattati con fanghi, non è attualmente previsto alcun rischio dagli altri ENM valutati nei compartimenti terrestri. La discussione dei risultati considera l'influenza degli effetti di diverse forme di 1 ENM (rivestimento, stato di agglomerazione e mineralogia), le condizioni del test (dissoluzione e agglomerazione) e le reazioni di trasformazione. Environ Toxicol Chem 2013;32:1278-1287. © 2013 SETAC."}
23578620|L'impatto di catechina e epicatechina, totale fenoli e attività PPO sul contenuto di Mal d 1 nel frutto della mela.", "Astratto": "Il più importante allergene della mela in Europa centrale e Il Nord America è Mal d 1. Le mele sono una fonte molto importante di metaboliti vegetali secondari come polifenoli nell'alimentazione umana. È noto che I fenoli ossidati possono legare le proteine. Questi legami irreversibili possono portare a una ridotta allergenicità. I fenoli più importanti nella mela sono epicatechina, catechina e le loro strutture polimeriche, che sono state identificate come substrati della polifenolossidasi (PPO) Lo scopo di questo studio era di analizzare l'influenza della catechina e epicatechina contenuti in natura in mela sull'allergenicità di frutti di mela. I frutti delle cultivar 'Elstar', 'Diwa' e 'Boskoop' sono stati raccolti e conservati per 8 e 12 settimane in una camera fredda a 2°C. Mal d 1-, catechina-, epicatechina- e totale <^^^^^ Sono stati determinati il contenuto di _SYSTEMATIC_>fenolo e l'attività di PPO. L'analisi di correlazione ha mostrato che catechina così come epicatechin non ha alcun impatto sul Mal d 1 contenuto delle cultivar testate: coefficiente di correlazione compreso tra -0,203 e 0,501 per la correlazione tra Mal d 1 e catechina. I risultati hanno inoltre indicato che l'attività del PPO è più importante del contenuto di fenoli totali per ridurre il livello di Mal d 1. Se c'è un'elevata attività PPO, Mal d 1 potrebbe essere ridotto anche se la concentrazione totale di fenolo è bassa."}
23263985|Sia CpG metilazione e deaminasi indotta dall'attivazione sono necessarie per la fragilità del bcl-2 major umano regione del punto di interruzione: implicazioni per la tempistica delle interruzioni nella traslocazione t(14;18).", "Astratto": "La traslocazione cromosomica t(14;18) comporta tipicamente la rottura nella regione del punto di interruzione maggiore bcl-2 (MBR) per causare linfoma follicolare umano. Una teoria per spiegare la sorprendente propensione delle interruzioni dell'MBR a tre CpG cluster all'interno della regione dell'MBR a 175 bp ha invocato la deaminasi indotta dall'attivazione (AID). In un test di quella teoria, abbiamo usato qui substrati minicromosomici in linee cellulari pre-B umane. Coerentemente con gli elementi essenziali della teoria, abbiamo scoperto che il processo di rottura dell'MBR è in effetti fortemente dipendente dalla metilazione del DNA nei siti CpG e fortemente dipendente dall'enzima AID per creare lesioni nelle posizioni di picco all'interno dell'MBR. È interessante notare che la rottura dei legami fosfodiestere nelle lesioni MBR iniziate da AID è dipendente da RAG, ma, inaspettatamente, la maggior parte dipende anche da Artemide. Abbiamo scoperto che Artemis è in grado di intaccare piccole strutture eteroduplex ed è anche in grado di intaccare disallineamenti a base singola. Ciò solleva la possibilità che Artemis attivato, derivato dal DNA da D a J(H) non unito, finisca nel locus IgH sul cromosoma 14, intacca i disallineamenti TG generati da AID a metil CpG siti, e questo spiegherebbe perché le rotture sul cromosoma 18 MBR si verificano nella stessa finestra temporale di quelle sul cromosoma 14."}
23639947|Zno basato su nanoparticelle altamente efficiente CdS/CdSe celle solari sensibilizzate con punti quantici.", "Astratto": "20 nm ZnO le nanoparticelle sono usate per fabbricare il fotoanodo mesoporoso del CdS/CdSe punto quantico -celle solari sensibilizzate con il semplice metodo della racla. È stata raggiunta un'efficienza di conversione della potenza massima del 4,46%, che indica prospettive entusiasmanti per ZnO celle solari sensibilizzate con punti quantici a base di nanoparticelle."}
23125001|Calcoli dei primi principi della migrazione di ioni litio a un bordo di grano coerente in un materiale catodico, LiCoO(2).", "Astratto": "Sono riportati i risultati di calcoli teorici, esaminando l'effetto di un confine gemello coerente sulle proprietà elettriche di LiCoO(2) . Questo studio suggerisce che le interfacce interne in LiCoO(2) influenzano fortemente la tensione della batteria, la capacità della batteria e la densità di potenza di questo materiale, il che è di particolare interesse se viene utilizzato in batterie completamente a stato solido Li-ioni."}
23562535|Carbossimetil complesso di amido e lecitina come matrice per la somministrazione mirata del farmaco: I. Monolitico Mesalamina forme per la somministrazione del colon.", "Astratto": "Per i farmaci che si prevede agiscano localmente nel colon e per il successo del trattamento, è necessario un dispositivo di somministrazione, al fine di limitare il assorbimento sistemico che diminuisce l'efficacia e provoca importanti effetti collaterali. Attualmente sono commercializzati vari sistemi a rilascio ritardato; la maggior parte di essi si basa sul rilascio dipendente dal pH che è sensibile alla variazione del pH gastrointestinale. Questo studio propone un nuovo eccipiente per il rilascio del colon. Questa nuova preparazione consiste nella complessazione tra carbossimetil amido (CMS) e lecitina (L). A differenza degli eccipienti esistenti, il nuovo complesso è indipendente dal pH, poco costoso e facile da produrre e consente un elevato carico di farmaci. Le analisi strutturali FTIR, raggi X e SEM supportano tutte l'ipotesi della formazione di un complesso. Mediante lievi variazioni del contenuto di eccipiente all'interno della compressa, è possibile modulare il tempo di rilascio e la somministrazione in siti specifici del tratto gastrointestinale. Questo studio apre le porte a un nuovo sistema di somministrazione indipendente dal pH per la somministrazione mirata di mesalamina. La nostra nuova formulazione si adatta bene alla posologia della mesalamina, utilizzata nel trattamento della malattia infiammatoria intestinale (IBD), che richiede somministrazioni ripetute (1 g per via orale quattro volte al giorno ) per mantenere una buona qualità della vita."}
22906570|Procedure migliorate per il test di irritazione cutanea in vitro di prodotti botanici naturali appiccicosi e grassi.", "Astratto": "La valutazione dell'irritazione cutanea è un endpoint importante per la valutazione della sicurezza degli ingredienti cosmetici richiesto da varie autorità di regolamentazione per la notifica e/o l'importazione delle sostanze di prova. Il presente studio è stato intrapreso per studiare i possibili adattamenti del protocollo dei metodi di test di irritazione cutanea in vitro attualmente convalidati basati sull'epidermide umana ricostruita (RhE) per il test di estratti vegetali e botanici naturali. A causa delle loro specifiche proprietà fisico-chimiche, quali lipofilia, consistenza appiccicosa/burrosa, caratteristiche della schiuma cerosa/cremosa, le normali procedure di lavaggio possono comportare una rimozione incompleta di questi materiali e/o danni meccanici ai tessuti, con conseguente una predizione alterata del reale potenziale di irritazione cutanea dei materiali. Per questo motivo sono state valutate diverse procedure di lavaggio raffinato per la loro capacità di garantire un'adeguata rimozione delle sostanze grasse e appiccicose senza alterare le normali risposte del metodo di prova RhE convalidato. Tra le diverse procedure valutate, l'uso di una soluzione SDS 0,1% PBS per rimuovere il materiale di prova appiccicoso e grasso prima delle normali procedure di lavaggio è risultato essere il adattamento più idoneo per garantire un'efficace rimozione dei controlli interni unti e appiccicosi senza influire sui risultati del controllo negativo. La capacità predittiva della procedura di lavaggio raffinata SDS 0,1% è stata studiata utilizzando dodici composti oleosi e viscosi aventi effetti noti di irritazione cutanea supportati da prodotti grezzi e/o sottoposti a revisione paritaria dati in vivo. La normale procedura di lavaggio ha prodotto 8 su 10 composti correttamente previsti rispetto a 9 su 10 con le procedure di lavaggio raffinato, mostrando un aumento della capacità predittiva del test. La raffinata procedura di lavaggio ha consentito di identificare correttamente tutti i materiali irritanti per la pelle in vivo che mostravano la stessa sensibilità delle normali procedure di lavaggio e ha ulteriormente aumentato la specificità del test da 5 a 6 predizioni corrette su 7 non irritanti rispetto alle normali procedure di lavaggio . Inoltre, quando esposti a materiali oleosi e viscosi non irritanti, i tessuti risciacquati con 0,1% SDS hanno generalmente mostrato un aumento della vitalità accompagnato da una ridotta variabilità rispetto al normale lavaggio procedure. Risultati simili sono stati ottenuti testando i tipici ingredienti botanici naturali interni. In conclusione, l'uso di una raffinata procedura di lavaggio che utilizza SDS 0,1% in PBS è stata trovata una procedura adatta per garantire un'efficiente rimozione di materiali grassi e appiccicosi, portando ad una maggiore capacità predittiva e ad una ridotta variabilità delle risposte tissutali, pur mantenendone la sensibilità e non alterando la morfologia e la vitalità dei tessuti non trattati."}
23642037|Impronta magnetica bidimensionale sensibile alla superficie nei canali mesoscopici Bi2Se3.", "Astratto": "Le oscillazioni periodiche di Aharonov-Bohm e Altshuler-Aronov-Spivak sono state tradizionalmente osservate nel trasporto laterale attraverso anelli mesoscopici modellati di conduttori diffusivi. Tuttavia, i nostri studi sul trasporto magnetico perpendicolare al piano in dispositivi diffusivi a canale rettilineo di Bi2Se3 rivelano sorprendentemente le firme delle orbite di Aharonov-Bohm: fluttuazione periodica della conduttanza magneto-impronte digitali, anche se i dispositivi non sono esplicitamente modellati in loop. Mostriamo che la scala di lunghezza di queste orbite corrisponde al perimetro tipico delle terrazze triangolari che si trovano sulla superficie di questi dispositivi a film sottile, suggerendo fortemente che l'impronta magnetica periodica deriva dalla dispersione coerente delle onde di elettroni dai bordi dei gradini. La nostra interpretazione è rafforzata da misurazioni di controllo in dispositivi senza tale morfologia superficiale che mostrano solo un'impronta magnetica convenzionale e aperiodica. Questi risultati mostrano che i dispositivi Bi2Se3 modellati litograficamente forniscono una nuova classe di sistemi fisici mesoscopici per studi sistematici del trasporto coerente sensibile alla superficie."}
23451853|Funzionalizzazione selettiva delle superfici interne ed esterne del silicio mesoporoso mediante mascheratura liquida.", "Astratto": "È riportato un approccio generale per la funzionalizzazione selettiva e differenziale delle superfici interne ed esterne di Si mesoporoso. Il metodo impiega due liquidi immiscibili, uno inerte e l'altro chimicamente reattivo con la nanostruttura porosa Si. In primo luogo, un campione poroso Si viene preparato mediante attacco elettrochimico e quindi viene leggermente ossidato, che pone uno strato sottile di ossido di silicio  in superficie. Le pareti interne dei pori del film poroso parzialmente ossidato Si vengono quindi infiltrate con un liquido inerte (ottano). Il campione viene quindi immerso in una soluzione acquosa contenente acido fluoridrico (HF), che funge da il liquido reattivo. La fase idrofobica viene trattenuta all'interno della nanostruttura porosa e HF(aq) attacca solo le superfici esposte del poroso ossidato Si campione, generando un campione idrofobo, idrogeno (Si-H) strato esterno. La reazione è autolimitante a causa dell'immiscibilità di ottano e dell'acqua e del grado di penetrazione della Si-H superficie nello strato poroso dipende dal tempo di esposizione a HF(aq). La superficie Si-H può quindi essere modificata mediante idrosililazione termica (1-dodecene o 10-bromo-1-decene) in un passaggio successivo, risultando in un poroso bifunzionale Si pellicola contenente ingressi idrofobici dei pori interni idrofili. Si scopre che la specie idrofobica dodecil all'imboccatura dei pori forma una barriera per il trasporto molecolare; diminuisce la velocità di lisciviazione (in acqua) di una molecola di test rodammina che è precaricata nel campione di >8 volte."}
23578637|Selenio bioaccessibilità e speciazione in funghi Pleurotus biofortificati coltivati su selenioresidui agricoli ricchi.", "Astratto": "La coltivazione di funghi saprofiti su substrati ricchi di selenio può essere un mezzo efficace per produrre selenio-cibo fortificato. Il Pleurotus florida, una specie commestibile di funghi ostrica, è stato coltivato su paglia di frumento dalla cintura selenifero del Punjab (India) e il suo potenziale per mobilitare e accumulare selenio dal è stato studiato il substrato di crescita. La concentrazione di selenio nei funghi biofortificati era 800 volte superiore rispetto ai campioni di controllo coltivati su paglia di frumento da selenio non -aree ricche (141 vs 0,17μgSeg(-1) peso secco). Il settantacinque percento del selenio è stato estratto dopo digestione gastrointestinale simulata in vitro e analisi del selenio frazioni molecolari per esclusione dimensionale HPLC-ICP-MS ha rivelato che le proteine e qualsiasi altra molecola contenente selenio ad alto peso molecolare sono state idrolizzate in peptidi e selenocomposti a basso peso molecolare . L'analisi degli idrolizzati gastrointestinali mediante scambio anionico HPLC-ICP-MS ha mostrato che il selenio era presente principalmente come selenometionina, una buona fonte biodisponibile di selenio, che rappresentava il 73% della somma delle specie rilevate. Questo studio dimostra la fattibilità della produzione di selenio-funghi commestibili biofortificati utilizzando selenio-ricchi di selenio da -prodotti come substrati di crescita. L'approccio proposto può essere utilizzato per valutare se i materiali di scarto vegetali contaminati da selenio raccolti da selenio le aree possono essere utilizzate per produrre selenio-funghi commestibili biofortificati in base alla concentrazione, bioaccessibilità e speciazione di selenio nei funghi."}
23631496|Un approccio chemometrico alla distribuzione del  selenio nelle piante medicinali coltivate in Polonia.", "Astratto": "Abstract Lo scopo di questo studio era di valutare il livello di selenio (Se) in materie prime vegetali comuni (erbe, foglie, fiori, frutti e radici) ottenute da piante medicinali coltivate in Polonia. Inoltre è stata esaminata la relazione tra la parte morfologica di una pianta e la sua specie ed è stata misurata la concentrazione di Se in essa. La determinazione spettrofluorimetrica di Se in 148 campioni di 44 specie vegetali ha rivelato che la maggior parte delle piante conteneva Se ad un livello da alcune a diverse decine di μg/kg di peso secco (p.a.). Una concentrazione di Se relativamente alta, dell'ordine di 50 μg/kg p.v., è stata trovata in Majoranae herba, Crataegi fructus e Lini semen. Un livello Se particolarmente alto, >100 μg/kg p.v., è stato trovato solo in tre piante: Equiseti herba, Farfarae folium e Cichorii radix. L'applicazione di un'analisi della varianza di Kruskal-Wallis non parametrica indica che la variabile morfologica influenza il livello di Se nei gruppi studiati di materie prime vegetali. La concentrazione media di Se nei frutti differisce significativamente da quella che si trova nei fiori e nelle radici. Tuttavia, non c'era alcuna differenza statisticamente significativa tra il contenuto di Se in erbe e foglie e i suoi livelli in frutti, fiori e radici. L'analisi dei cluster e i calcoli dell'analisi delle componenti principali mostrano che è possibile mettere in relazione la concentrazione di Se nel materiale vegetale con le specie vegetali e la famiglia botanica della pianta medicinale solo in un pochi casi. L'analisi dei livelli medi di Se nelle specie vegetali ha mostrato che le piante appartenenti alle Apiaceae e alle Labiate sono più Se-ricchi di quelli appartenenti alle famiglie botaniche delle Rosacee."}
23529473|L'esposizione di Bacillus subtilis a mercurio induce l'accumulo di tRNA più corto Cys  specie.", "Astratto": "L'elaborazione dell'RNA è un percorso essenziale nella regolazione dell'espressione genetica nella cellula. In questo lavoro, Bacillus subtilis è stato utilizzato per comprendere gli effetti del mercurio sul meccanismo del metabolismo del tRNA. Il metodo CVAAS (spettroscopia di assorbimento atomico a vapore freddo) ha rivelato che dall'aggiunta di HgCl2 (0,75 μg ml(-1)) durante la fase esponenziale batterica, ca. Il 48% del mercurio aggiunto è stato assorbito dalle cellule. Ciò ha portato a un'immediata riduzione della velocità di divisione cellulare. Durante questa risposta, abbiamo osservato l'accumulo di specie più corte del tRNA maturo(Cys) per un periodo di 10 ore. Non abbiamo osservato questo accumulo per altri cinque tRNA analizzati. L'elaborazione del tRNA dipende in gran parte dalla RNasi R e dalla PNPasi in B. subtilis. Pertanto, quando l'esonucleasi PNPasi era assente, abbiamo scoperto che le specie più corte tRNA(Cys) aumentavano e maturavano tRNA(Cys) è diminuito dopo l'aggiunta di mercurio, ma questa proporzione è cambiata durante il tempo analizzato. Tuttavia, in assenza di RNasi R e PNPasi, l'accumulo del tRNA più corto(Cys) era più pronunciato e la forma matura non veniva recuperata. Nel singolo ceppo mutante rnr non è stato osservato il tRNA più corto(Cys). Nel complesso, forniamo prove in vivo che PNPase e RNase R sono indispensabili nel controllo della qualità del tRNA(Cys) in presenza di  mercurio."}
23599124|Trasporto spin-polarizzato attraverso magneti a singola molecola Mn6 complessi.", "Astratto": "Il le proprietà di trasporto coerenti di un dispositivo, costruito inserendo un magnete a singola molecola Mn6 tra due superfici d'oro, sono studiate teoricamente utilizzando l'approccio della funzione di Green di non equilibrio combinato con la teoria del funzionale della densità. Vengono esplorati due stati di spin di tali complessi Mn6, vale a dire la configurazione accoppiata ferromagneticamente dei sei Mn(III ) cationi, che portano allo stato fondamentale S = 12 e allo stato di spin basso S = 4. Per tensioni fino a 1 volt lo stato fondamentale S = 12 mostra una corrente di un ordine di grandezza maggiore di quello dello stato S = 4. Inoltre questo è quasi completamente polarizzato in spin, poiché gli orbitali molecolari di frontiera Mn6 per S = 12 appartengono alla stessa varietà di spin. In quanto tale l'elevata anisotropia Mn La molecola 6 appare come un candidato promettente per implementare, a livello molecolare singolo, sia spin-switch che spin-valvole a bassa temperatura."}
23469757|Folato Coniugazione a micelle polimeriche tramite Ester di acido boronico per fornire Platinum farmaci alle linee cellulari del cancro ovarico.", "Astratto": "In questo studio, è stata utilizzata una nuova tecnica per il reversibile attaccamento di acido folico sulla superficie delle micelle polimeriche per un sistema di rilascio del farmaco tumore-specifico. La coniugazione reversibile si basa sull'interazione tra acido fenilboronico (PBA) e dopamina per formare un estere di borato. La coniugazione è veloce ed efficiente e gli esperimenti in vitro tramite microscopia a fluorescenza confocale mostrano che il linker è stabile per diverse ore. La polimerizzazione reversibile a trasferimento di catena di addizione-frammentazione (RAFT) è stata utilizzata per sintetizzare due copolimeri a blocchi solubili in acqua di varie dimensioni di oligoetilene glicole metiletere metacilato  e acido metil acrilico (POEGMEMA35-b-PMAA200 e POEGMEMA26-b-PMAA90). Il farmaco platino, oxoplatin, è stato quindi attaccato al polimero tramite formazione di estere che ha portato a platino caricamento del 12% in peso come determinato da TGA. I copolimeri a blocchi anfifili indotti da platino che di conseguenza hanno portato alla formazione di micelle di dimensioni 150 e 20 nm in ambiente acquoso con il più lungo PMAA blocco che forma micelle più grandi. Le piccole micelle sono state inoltre reticolate usando 1,8-diaminoottano per stabilizzare ulteriormente la loro struttura. La capacità di targeting di folato micelle polimeriche coniugate è stata studiata contro due tipi di linee cellulari tumorali: A549 (-FR) e OVCAR-3 (+FR). L'efficacia inibitoria della crescita della linea cellulare del materiale sintetizzato è stata valutata utilizzando il metodo SRB. I risultati hanno rivelato che le micelle coniugate folato hanno mostrato un'attività maggiore nelle cellule FR + OVCAR-3 ma non nelle cellule FR - A549. Risultati simili sono stati ottenuti sia per micelle piccole che grandi senza la coniugazione di folato. Confrontando micelle grandi e piccole si può osservare che le micelle più grandi sono più efficienti, il che è stato attribuito alla minore stabilità delle micelle più piccole. La stabilizzazione delle micelle tramite la reticolazione potrebbe infatti aumentare la tossicità del vettore del farmaco."}
23622980|Attività antiproliferativa di  indoli 2,3-disostituiti verso cellule tumorali resistenti all'apoptosi.", "Astratto": "Molti tipi di cancro, inclusi glioma, melanoma, NSCLC, tra gli altri, sono resistenti all'induzione dell'apoptosi e scarsamente reattivi alle attuali terapie con agenti propaptotici. Descriviamo una serie di indoli 2,3-disostituiti, che mostrano effetti citostatici piuttosto che citotossici nelle cellule tumorali e fungono da nuovo scaffold chimico per sviluppare agenti antitumorali in grado di combattere i tumori resistenti all'apoptosi associati a prognosi infausta."}
23443488|Chimica multifase di ammine.", "Astratto": "Reazioni eterogenee di ammine hanno recentemente dimostrato di svolgere un ruolo importante nella formazione e trasformazione degli aerosol atmosferici. Questa prospettiva riassume gli ultimi progressi di laboratorio nella chimica multifase di ammine. Particolare enfasi è data ai contributi delle ammine alla formazione di nuove particelle, alla crescita di particelle submicroniche e all'alterazione delle proprietà fisico-chimiche di particelle preesistenti, inclusa l'igroscopicità, termostabilità, densità, fase e proprietà ottiche, dall'esposizione ad ammine gassose. Vengono discusse le implicazioni atmosferiche delle reazioni multifase delle ammine, compreso il potenziale impatto sulla forzatura climatica diretta e indiretta degli aerosol, e le future direzioni di ricerca."}
23588836|Sintesi, caratterizzazione e prestazioni del transistor ad effetto di campo organico di un dichetopirrolopirrolo-fluorenone copolimero.", "Astratto": "A dichetopirrolopirrolo (DPP) con fluorenone (FN) copolimero alternato a bassa banda proibita (PDPPT-alt-FN) è stato sintetizzato tramite l'accoppiamento Suzuki. PDPPT-alt-FN mostra un livello HOMO profondo con un gap di banda inferiore. I transistor organici a film sottile fabbricati utilizzando PDPPT-alt-FN come semiconduttore di canale mostrano un comportamento del canale p con la massima mobilità del foro di 0,083 cm(2) V(- 1) s(-1) misurato in aria."}
23428385|Terapia medica della malattia coronarica dopo intervento percutaneo.", "Astratto": "La terapia medica dopo intervento coronarico percutaneo mira a prevenire la prima progressione della malattia coronarica e le sue manifestazioni cliniche, e, infine, le due principali complicanze dello stent coronarico, la trombosi dello stent e la restenosi. La prevenzione della restenosi interna allo stent è limitata alla somministrazione locale di farmaci sotto forma di stent a rilascio di farmaco (DES). I DES di seconda generazione hanno migliorato il proprio profilo di efficacia e sicurezza grazie a innovazioni nel rivestimento dei farmaci, nel sistema di somministrazione del farmaco polimerico e nel design dello stent. Il cardine della prevenzione della trombosi dello stent rimane la doppia terapia antipiastrinica con acido acetilsalicilico e una piastrina ADP-bloccante dei recettori, tradizionalmente clopidogrel. Due nuovi farmaci, prasugrel e ticagrelor, forniscono un'inibizione piastrinica più rapida, maggiore e più coerente rispetto a clopidogrel e si sono dimostrati più efficaci nella prevenzione di eventi ischemici dopo PCI nei pazienti con sindrome coronarica acuta."}
23429061|I polimorfismi della metallotioneina 1A possono influenzare l'urina acido urico e N-acetile -beta-d-glucosaminidasi (NAG) escrezione nei lavoratori cronici esposti al piombo.", "Astratto": "Il piombo è una tossina renale e la suscettibilità al piombo varia da individuo a individuo. La metallotioneina (MT) è nota per il suo ruolo di scavenging dei metalli. Lo scopo dello studio era di indagare l'associazione tra i livelli di piombo nel sangue, urinario acido urico (UA) e N-acetil-beta-d-glucosaminidasi (NAG) in lavoratori cronici esposti al piombo e per studiare se l'associazione è stata influenzata dai polimorfismi del gene MT1A. In questo studio trasversale hanno partecipato 412 lavoratori esposti al piombo. I dati dell'esame sanitario annuale e i marcatori della funzione renale sono stati raccolti dopo che l'Institutional Review Broad del Kaohsiung Medical University Hospital ha approvato lo studio e sono state ottenute le lettere di consenso. Dai campioni di sangue, il DNA è stato estratto e utilizzato per la tipizzazione PCR in tempo reale di 2 polimorfismi a singolo nucleotide (SNP) MT1A: rs11640851 e rs8052394 sugli esoni 2 e 3. Sono state eseguite analisi descrittive, ANOVA unidirezionale e regressioni lineari multiple. C'era una relazione invertita significativa tra creatinina-concentrazioni di UA nelle urine aggiustate e l'indice ponderato nel tempo dei livelli cumulativi di piombo nel sangue (TWICL) che può essere significativamente influenzato dal Genotipi AC di rs11640851 nell'esone 2 e rs8052394 nell'esone 3. Dopo aver controllato i potenziali fattori confondenti, è stato dimostrato che le concentrazioni di NAG urinarie aggiustate creatinina sono influenzate dal Genotipo GG di rs8052394 nell'esone 3 e sono stati debolmente aumentati con TWICL. Pertanto, abbiamo concluso che le variazioni degli SNP MT1A possono influenzare l'escrezione urinaria di UA e NAG nei lavoratori cronici esposti al piombo e l'urina creatinina UA urinaria aggiustata come biomarcatore di tossicità da piombo dovrebbe essere considerata."}
23398496|Erbe antidiabetiche messicane: preziose fonti di inibitori delle α-glucosidasi.", "Astratto": "Il diabete mellito di tipo II (TII-DM) è stato considerato uno dei i più importanti problemi di salute pubblica in tutte le nazioni nel 21° secolo. Sebbene le terapie allopatiche rimangano le più importanti per la gestione iniziale del TII-DM, i rimedi erboristici hanno ottenuto un'ampia accettazione per il trattamento di questa condizione. Queste terapie alternative sono particolarmente apprezzate in paesi come il Messico, ricchi di piante medicinali fortemente legate ai valori culturali della popolazione. Le piante medicinali sono preziose fonti di inibitori dell'α-glucosidasi, che ritardano la liberazione di glucosio dal complesso carboidrati, ritardando l'assorbimento del glucosio e controllando così l'iperglicemia caratteristica del TII-DM. Tra le specie vegetali utilizzate per il trattamento del diabete in Messico solo 38 sono state analizzate per la loro attività inibitoria delle α-glucosidasi. La maggior parte di questi studi, esaminati nel presente lavoro, si sono concentrati sulla valutazione di diversi tipi di estratti sull'attività delle α-glucosidasi da diverse fonti. Quattro specie sono state analizzate a fondo per scoprire nuovi inibitori dell'α-glucosidasi, vale a dire, Hintonia latiflora e Hintonia standleyana (Rubiaceae), Ligusticum porteri (Apiaceae) e Brickellia cavanillesii (Asteraceae). Sono riassunti i loro usi etnomedici, studi farmacologici e tossicologici, composizione chimica e principi antiiperglicemici con attività inibitoria dell'α-glucosidasi."}
23074026|Perfluorottano sulfonato (PFOS ) influenza l'attività del recettore ormonale, la steroidogenesi e l'espressione dei geni correlati al sistema endocrino in vitro e in vivo.", "Astratto": "Perfluorottano sulfonato (PFOS) è una sostanza chimica diffusa e persistente nell'ambiente. Abbiamo studiato gli effetti di interruzione del sistema endocrino di PFOS utilizzando una combinazione di saggi in vitro e in vivo. I saggi del gene reporter sono stati utilizzati per rilevare le attività (anti-)estrogeniche, (anti-)androgeniche e (anti-)ormone tiroideo mediate dai recettori. L'effetto di PFOS sulla steroidogenesi è stato valutato sia a livelli ormonali nel supernatante che a livelli di espressione di geni indotti da ormoni nella cellula H295R. È stato sviluppato un metodo di screening a breve termine basato sul pesce zebra per rilevare l'effetto di PFOS sulla funzione endocrina in vivo. I risultati indicano che PFOS può agire come un estrogeno agonista del recettore e ormone tiroideo antagonista del recettore. Esposizione a PFOS ridotta surnatante testosterone (T), aumentata estradiolo (E2) concentrazioni nel mezzo cellulare H295R e alterato l'espressione di diversi geni coinvolti nella steroidogenesi. Inoltre, PFOS ha aumentato l'espressione del gene dello sviluppo precoce della tiroide (hhex e pax8) in modo concentrazione-dipendente, ha ridotto l'espressione del gene dell'enzima steroidogenico (CYP17, CYP19a, CYP19b) , e ha cambiato il pattern di espressione dei geni di produzione del recettore estrogen (esr1, esr2b) dopo 500 µg/L PFOS trattamento in embrioni di pesce zebra. Questi risultati indicano che PFOS ha la capacità di agire come interferente endocrino sia in vitro che in vivo interrompendo la funzione dei recettori ormonali nucleari, interferendo con la steroidogenesi e alterare l'espressione di geni correlati al sistema endocrino nell'embrione di pesce zebra."}
22348279|Composizione chimica e attività antimicotica dell'olio essenziale di Artemisia nilagirica che cresce nelle aree collinari settentrionali dell'India.", "Astratto": "È stato analizzato l'olio essenziale estratto dalle parti aeree di Artemisia nilagirica mediante gascromatografia-spettroscopia di massa. Sono stati identificati quarantatré costituenti pari al 98,16% del contenuto totale di oli essenziali. L'olio essenziale conteneva circa il 79,91% di monoterpenoidi e il 18,25% di sesquiterpenoidi. α-Tujone (36,35%), β-tujone (9,37%), germacrene D (6,32%), 4-terpineolo (6,31%), β-cariofillene (5,43%), canfene (5,47%) e borneolo  (4,12%) sono stati identificati come i costituenti principali. L'olio essenziale ha mostrato una significativa attività antimicotica contro Rhizoctonia solani (ED(50), 85,75 mg L(-1)), Sclerotium rolfsii (ED(50), 87,63 mg L(-1)) e Macrophomina phaseolina (ED(50), 93,23 mg L(-1)). Questo studio ha indicato che l'olio essenziale di A. nilagirica può essere utilizzato per controllare i funghi fitopatogeni che infestano colture e prodotti agricoli."}
23195331|Spostamento dell'elica αC come approccio generale per la modulazione allosterica delle protein chinasi.", "Astratto": "A causa del loro ruolo cruciale nella modulazione delle vie cellulari, le protein chinasi sono bersagli importanti per diverse malattie umane, incluso ma non limitato al cancro. L'approccio classico di prendere di mira il sito attivo ATP ha recentemente incontrato problemi di selettività, che possono essere notevolmente ridotti seguendo un approccio di modulazione allosterica. Essendo strettamente correlato all'inattivazione della protein chinasi, il targeting allosterico tramite lo spostamento dell'elica αC strutturale conservata consente un meccanismo di modulazione diretto e specifico. Viene fornita un'indagine basata sulla struttura della regolazione allosterica della conformazione dell'elica αC in varie famiglie di chinasi, evidenziando le tasche allosteriche chiave e i meccanismi di modulazione che sembrano essere più ampiamente conservati di quanto si pensasse in precedenza."}
23233343|Una valutazione integrata della bonifica dei sedimenti in un corso d'acqua del Midwest degli Stati Uniti utilizzando la chimica dei sedimenti, la qualità dell'acqua, la biovalutazione e i biomarcatori dei pesci.", "Astratto": "Un sedimento biologico completo , e lo studio della qualità dell'acqua del fiume Little Scioto inferiore vicino a Marion, Ohio, USA, è stato intrapreso per valutare i cambiamenti o i miglioramenti nelle misurazioni biotiche in seguito alla rimozione del sedimento contaminato dal creosoto. L'area di studio copriva 7,5 miglia fluviali (RM), inclusa una sezione bonificata tra RM 6,0 e 6,8. Assemblaggi di pesci e macroinvertebrati, biomarcatori di pesci (cioè, idrocarburo policiclico aromatico [PAH] livelli di metaboliti nel pollone bianco [Castostomus commersoni] e nella carpa comune [Cyprinus carpio] bile e danni al DNA), la chimica dei sedimenti e la qualità dell'acqua sono state valutate in cinque località rispetto alla fonte primaria di PAH contaminazione a monte (RM 9.2), adiacente (RM 6.5) ea valle (RM 5.7, 4.4 e 2.7). Nel complesso, i risultati dei biomarcatori erano coerenti con i risultati PAH sedimenti, mostrando un pattern di bassi livelli di PAH metaboliti biliari e danni al DNA a monte (posizione di riferimento o di fondo), così come la sezione bonificata, livelli elevati nei due siti immediati a valle e livelli leggermente inferiori nel sito più a valle. I risultati mostrano che la bonifica è stata efficace nel ridurre le concentrazioni di contaminanti nei sedimenti e l'esposizione dei pesci a IPA e nel migliorare le associazioni ittiche (aumento del 60% dei punteggi dell'indice di integrità biotica) in tratti fluviali bonificati. Sono necessarie ulteriori indagini correttive e potenzialmente ulteriori interventi di risanamento per migliorare la comunità ittica bentonica a valle, che è ancora fortemente esposta a PAH contaminanti."}
22931530|α-Amino-α´-Alometilchetoni: metodologie sintetiche e applicazioni farmaceutiche come Serina e Cisteina Inibitori della proteasi.", "Astratto": "α- Gli ammino-α´-alometilchetoni sono interessanti scaffold portanti (almeno) due carboni elettrofili sequenziali che interagendo con le frazioni nucleofile di diversi enzimi, rappresentano i candidati ideali per studi di inibizione in vivo e in vitro. In questo lavoro una sintesi del loro uso come inibitori ottimali di proteasi serina e cisteina è dato con un'enfasi particolare sugli studi SAR recentemente stabiliti. Si riporta una breve rassegna dei processi di sintesi più rilevanti per il loro ottenimento e dell'importanza che essi rivestono nella chimica medicinale di sintesi."}
23436656|La sovraespressione del miR-663 ipometilato induce resistenza alla chemioterapia nelle cellule di cancro al seno umano mirando all'eparina Solfato Proteoglicano 2 (HSPG2).", "Astratto": "I microRNA sono coinvolti nella regolazione della biologia delle cellule tumorali, ma il loro coinvolgimento nella chemioresistenza non è completamente compreso. Abbiamo scoperto che miR-663 era sovraregolato nella nostra linea cellulare MDA-MB-231/ADM multiresistente indotta e che questa sovraregolazione era strettamente correlata alla chemiosensibilità. Nel presente studio, abbiamo mirato a chiarire il ruolo di miR-663 nella regolazione della chemioresistenza del cancro al seno. Microarray MicroRNA e saggi quantitativi RT-PCR sono stati utilizzati per identificare microRNA differenzialmente espressi. L'apoptosi cellulare è stata valutata mediante annessina V/ ioduro di propidio colorazione, TUNEL e specie reattive ossigeno analisi di generazione. L'espressione di miR-663 e HSPG2 nei tessuti del cancro al seno è stata rilevata mediante ibridazione in situ e immunoistochimica. I potenziali bersagli di miR-663 sono stati definiti da un test reporter della luciferasi. Bisulfite PCR di sequenziamento è stato utilizzato per analizzare lo stato di metilazione. Abbiamo scoperto che miR-663 era significativamente elevato nelle cellule MDA-MB-231/ADM e la down-regulation delle cellule MDA-MB-231/ADM sensibilizzate con miR-663 a entrambi ciclofosfamide e docetaxel. La sovraespressione di miR-663 nei tessuti del tumore al seno era associata a chemioresistenza; nelle cellule MDA-MB-231, questa chemioresistenza è stata accompagnata dalla down-regulation di HSPG2, che è stato identificato come bersaglio di miR-663. MDA-MB-231/ADM conteneva meno siti metilati CpG rispetto alla sua linea cellulare parentale e l'espressione di miR-663 nelle cellule MDA-MB-231 è stata riattivata da 5-aza-29-deoxycytidine trattamento, indicando che la metilazione del DNA può svolgere un ruolo funzionale nell'espressione di miR-663. I nostri risultati suggeriscono che la sovraespressione di miR-663 ipometilato ha indotto chemioresistenza nelle cellule di cancro al seno attraverso la down-regolazione di HSPG2, fornendo così un potenziale bersaglio per lo sviluppo di un approccio basato su microRNA per la terapia del cancro al seno."}
23063876|Saggio di vtg, ER e PPAR come endpoint per lo screening rapido in vitro dell'effetto dannoso di Di-(2-ethylhexyl)- ftalato (DEHP) e acido ftalico (PA) in colture primarie di epatociti zebrafish.", "Astratto": "Negli ultimi anni la preoccupazione per gli effetti negativi degli ftalati sulla riproduzione è aumentata significativamente. Considerando che, ad oggi sono disponibili dati relativi all'esito negativo di Di-(2-ethylhexyl)-phthalate (DEHP) sulla riproduzione di diverse specie sono ancora contrastanti, in questo studio, gli effetti indotti da DEHP (0.05, 0.1, 1, 10 e 100 nM) e il suo metabolita attivo, acido ftalico (PA) (0,01, 0,1, 1 e 10 μM), sono stati analizzati in zebrafish, Danio rerio, primario colture di epatociti, utilizzando molecole bersaglio coinvolte nella riproduzione dei pesci (vitellogenina--vtg e recettori per gli estrogeni--ERα, β1 e β2) e metabolismo (recettori attivati dai proliferatori di perossisomi- -PPAR α, β, γ). L'uso della coltura in vitro, infatti, ha il potenziale per ridurre significativamente il numero di animali sacrificati per la ricerca consentendo un controllo preciso dei parametri fisici e chimici che spesso non è possibile in vivo. Inoltre, poiché molti studi tossicologici hanno rivelato una risposta specifica per sesso alle sostanze tossiche, sono state allestite colture di epatociti primari maschili e femminili per chiarire i possibili effetti specifici del genere di due comuni ftalati. L'aumento dei livelli di vtg osservato nei mezzi di coltura di epatociti maschili o femminili ha fortemente evidenziato l'azione ftalati E2-simile. Inoltre, i dati ottenuti hanno suggerito che la modulazione osservata delle diverse isoforme di ER è altrimenti associata all'aumento del vtg, a seconda del genere di pesce. Per quanto riguarda i PPAR, una tendenza di espressione simile è stata riscontrata sia nei maschi che nelle femmine. In conclusione, questo studio rafforza il ruolo di vtg come biomarcatore per valutare la presenza di dosi ambientali di DEHP e PA. Considerando la modulazione di genere simile osservata per vtg e PPAR, queste molecole potrebbero essere utilizzate per lo screening rapido della presenza di DEHP e PA. Degno di nota la modulazione specifica per genere osservata per gli ER apre un dibattito sul meccanismo d'azione estrogenico di DEHP e PA e sul loro ruolo nell'induzione di vtg."}
23518471|Rilevamento dei profili di trascrizione genica dell'intero genoma associati a un elevato carico di inquinamento nell'anguilla europea in pericolo critico.", "Astratto": "L'anguilla europea illustra un esempio di un'anguilla in pericolo critico specie ittiche fortemente colpite dai fattori di stress umani durante tutto il suo ciclo di vita, in cui l'inquinamento è considerato uno dei fattori responsabili del declino dello stock. L'obiettivo del nostro studio era di comprendere meglio la risposta trascrizionale delle anguille europee cronicamente esposte a sostanze inquinanti nel loro ambiente naturale. Un totale di 42 femmine di anguilla pre-migrante (argento) provenienti da ambienti bassi, altamente ed estremamente inquinati in Belgio e, a fini comparativi, un habitat poco inquinato in Italia sono stati misurati per bifenili policlorurati (PCB), organocloro pesticidi (OCP) e ritardanti di fiamma bromurati (BFR). Il livello multiinquinante di bioaccumulo è stato collegato alla loro trascrizione genica dell'intero genoma utilizzando una matrice specifica dell'anguilla di 14.913 cDNA annotati. Sono state osservate risposte condivise all'esposizione agli agenti inquinanti confrontando il sito altamente inquinato in Belgio con i siti relativamente puliti in Belgio e in Italia. In primo luogo, un modello alterato di trascrizione dei geni è stato associato alla disintossicazione, con un nuovo gene CYP3A dell'anguilla europea e glutatione S-transferasi sovraregolata trascrizionalmente. In secondo luogo, un modello alterato di trascrizione dei geni associati alla via della fosforilazione ossidativa, con i seguenti geni coinvolti nella generazione di ATP sottoregolati trascrizionalmente in individui da il sito altamente inquinato: NADH deidrogenasi, succinato deidrogenasi, ubichinolo-citocromo c reduttasi, citocromo c ossidasi e ATP sintasi. Sebbene non abbiamo misurato direttamente il metabolismo, vedere che il livello di trascrizione di molti geni che codificano per enzimi coinvolti nella catena respiratoria mitocondriale e la fosforilazione ossidativa erano sottoregolati nel sito altamente inquinato suggerisce che gli inquinanti possono avere un effetto significativo sul metabolismo energetico in questi pesci ."}
23299190|Effetto antiossidante, antiapoptotico e proliferativo della curcumina sulla rigenerazione epatica dopo epatectomia parziale nei ratti.", "Astratto": "Lo scopo del presente studio era di valutare l'influenza della curcumina sulla rigenerazione epatica dopo epatectomia parziale (PH) nei ratti. Un totale di 24 I ratti maschi Sprague Dawley sono stati divisi in tre gruppi: sham-operated (SH), PH e PH + curcumina; ogni gruppo contiene otto animali. I ratti in curcumina; ^^^^^_TRIVIAL_>curcumina ai gruppi trattati è stata somministrata curcumina (in una dose di 100 mg/kg di peso corporeo) una volta al giorno per via orale per 7 giorni, iniziando 3 giorni prima dell'operazione di epatectomia. A 7 giorni dopo la resezione, sono stati raccolti campioni di fegato. La malondialdeide (MDA), superossido dismutasi (SOD) e glutatione (GSH) sono stati stimati i livelli negli omogenati del fegato. Inoltre, esame istopatologico, indice mitotico (MI), marcatura dell'antigene nucleare delle cellule proliferanti, indice di proliferazione (PI), 2'-deossiuridina mediata dalla transferasi , 5'-trifosfato nick end-labeling assay e l'indice apoptotico (AI) sono stati valutati 7 giorni dopo l'epatectomia. Di conseguenza, curcumina ha aumentato significativamente MI e PI e ha ridotto significativamente l'IA nei ratti PH. Inoltre, la curcumina ha notevolmente inibito l'aumento della MDA, ripristinato l'attività antiossidante SOD ridotta e GSH livello e anche attenuato degenerazione vacuolare epatica e congestione sinusoidale. Questi risultati hanno suggerito che il trattamento con curcumina ha avuto un effetto benefico sulla capacità rigenerativa epatica del tessuto epatico residuo dopo l'epatectomia, probabilmente a causa delle sue proprietà antiossidanti, antiapoptotiche e proliferative."}
23562632|Rivestimenti multistrato di acido ialuronico/chitosano su impianti neuronali per il rilascio localizzato di nanoplessi di siRNA.", "Astratto": "Legare, stabilizzare e promuovere l'assorbimento cellulare di siRNA sono tutti sforzi critici nella creazione di matrici per la consegna localizzata di molecole di siRNA alle cellule bersaglio. In questo studio, descriviamo la generazione di chitosano imidazolo/siRNA nanoplexes (NPs) incorporati in multistrati polielettrolitici (PEM) nanoscope composti da acido ialuronico e chitosano per e somministrazione localizzata di farmaci. Sono stati mostrati l'accumulo regolare di PEM, l'integrazione riuscita di NP e il rilascio controllato in condizioni fisiologiche. L'efficacia biologica è stata valutata nella coltura cellulare neuronale per quanto riguarda l'adesione cellulare, la vitalità, l'assorbimento di NP e il silenziamento genico. La funzionalizzazione biologica ulteriormente mostrata degli impianti neuronali possiede un potenziale per applicazioni future nel campo della medicina rigenerativa e nel trattamento delle lesioni del midollo spinale."}
23455461|Nanoparticelle argento attive per la guarigione delle ferite.", "Astratto": "In questo studio preliminare, il argento medicazione a base di nanoparticelle (Ag NP), Acticoat™ Flex 3, è stata applicata a una coltura cellulare di fibroblasti 3D in vitro e a un paziente con ustione a spessore parziale reale. I risultati in vitro mostrano che le NP Ag riducono notevolmente l'attività mitocondriale, mentre le tecniche di colorazione cellulare mostrano che l'integrità nucleare viene mantenuta, senza segni di morte cellulare. Per la prima volta, sono state eseguite analisi di microscopia elettronica a trasmissione (TEM) e spettrometria di massa al plasma accoppiata induttivamente (ICP-MS) su biopsie cutanee prelevate da un singolo paziente durante il trattamento. I risultati mostrano che le NP Ag vengono rilasciate come aggregati e sono localizzate nel citoplasma dei fibroblasti. Non sono stati osservati segni di morte cellulare e le nanoparticelle avevano distribuzioni diverse all'interno delle cellule del derma superiore e inferiore. I profili di profondità delle concentrazioni di Ag sono stati determinati lungo le biopsie cutanee. Nel campione guarito, la maggior parte dell'argento è rimasta negli strati superficiali, mentre nel campione non guarito, l'argento penetrò più a fondo. Sono state inoltre determinate le concentrazioni di Ag nelle colture cellulari. Le osservazioni cliniche ei dati sperimentali qui raccolti sono coerenti con gli articoli pubblicati in precedenza e supportano la sicurezza di Ag medicazione a base di NP nel trattamento delle ferite."}
23368853|Idrogenati ZnO nanocavi core-shell per supercondensatori flessibili e sistemi autoalimentati.", "Astratto": "Sebbene MnO2 sia un materiale promettente per i supercondensatori (SC) grazie alle sue eccellenti prestazioni elettrochimiche e all'abbondanza naturale, la sua ampia applicazione è limitata dalla scarsa conduttività elettrica. Ispirati dai nostri risultati secondo cui l'attività elettrochimica e la conduttività elettrica dei nanofili ZnO sono state notevolmente migliorate dopo l'idrogenazione, abbiamo progettato e fabbricato un cristallo singolo idrogenato ZnO@amorphous MnO2 drogato con ZnO nanocavi core-shell (HZM) su carbonio  tessuto come elettrodi SC, che mostra prestazioni eccellenti come capacità areale di 138,7 mF/cm(2) e capacità specifica di 1260,9 F/g. SC completamente flessibili a stato solido sono stati successivamente assemblati con questi nuovi elettrodi HZM utilizzando  alcool polivinilico/LiCl elettrolita. I dispositivi funzionanti hanno raggiunto una capacità areale totale molto elevata di 26 mF/cm(2) e hanno mantenuto l'87,5% della capacità originale anche dopo 10 000 cicli di carica/scarica. È stato dimostrato un alimentatore integrato che incorpora SC avvolti in serie e celle solari sensibilizzate al colorante per sistemi autonomi autoalimentati."}
23360430|Il bisfenolo A attiva la via dell'elemento di risposta antiossidante Nrf1/2 nelle cellule HEK 293.", "Astratto": "Bisfenolo A (BPA) viene utilizzato nella produzione di policarbonato plastiche e resine epossidiche per biberon, sacchetti di conserve e molti altri prodotti di consumo. In precedenza, è stato dimostrato che BPA riduce l'attività di diversi enzimi antiossidanti, che possono contribuire allo stress ossidativo. Tuttavia, il meccanismo alla base dell'effetto mediato da BPA sull'attività dell'enzima antiossidante è sconosciuto. Gli enzimi metabolizzanti antiossidanti e di fase II proteggono le cellule dallo stress ossidativo e sono attivati trascrizionalmente dai fattori Nrf1 e Nrf2 attraverso i loro elementi di risposta antiossidante cis-regolatori (ARE). In questo lavoro, abbiamo valutato l'effetto di BPA sul percorso Nrf1/2-ARE in cellule di rene embrionale umano (HEK) 293 in coltura. Sorprendentemente, i saggi glutatione e le specie reattive ossigeno (ROS) hanno rivelato che <^^^^ L'applicazione ^_ABBREVIATION_>BPA ha creato un ambiente intracellulare più ridotto nelle cellule HEK 293 in coltura. Inoltre, BPA ha aumentato l'attività di transattivazione di Nrf1 e Nrf2 ectopico e ha aumentato l'espressione dei geni bersaglio ARE ho-1 e nqo1 ad alti livelli (100-200 μM) BPA solo concentrazioni. Il nostro studio suggerisce che BPA attiva la via Nrf1/2-ARE a concentrazioni micromolari elevate (>10 μM)."}
23274088|Ptaquiloside riduce le attività delle cellule NK migliorando l'espressione della metallotioneina, che è impedita da selenio.", "Astratto": "Il Pteridium aquilinum, una delle piante velenose più importanti al mondo, è noto per essere cancerogeno per gli animali e per l'uomo. Inoltre, i nostri studi precedenti hanno dimostrato che gli effetti immunosoppressivi del ptaquiloside, il suo principale agente tossico, sono stati prevenuti dal selenio nelle cellule natural killer (NK) del topo. Abbiamo anche verificato che questa immunosoppressione ha facilitato lo sviluppo del cancro. Qui, abbiamo eseguito l'analisi di microarray di espressione genica in cellule NK spleniche da topi trattati per 14 giorni con ptaquiloside (5,3 mg/kg) e/o selenio (1,3 mg/kg) per identificare i trascritti genici alterati da ptaquiloside che potrebbero essere collegati all'immunosoppressione e che sarebbe prevenuto da selenio. L'analisi del trascrittoma dei campioni di ptaquiloside ha rivelato che 872 trascrizioni sono state espresse in modo differenziale (cambiamento di piega>2 e p<0,05), inclusi 77 trascrizioni sovraregolate e 795 sottoregolate . L'analisi dell'ontologia genica ha mappato queste trascrizioni sovraregolate a tre principali processi biologici (omeostasi degli ioni cellulari, regolazione negativa dell'apoptosi e regolazione della trascrizione). Considerando l'effetto immunosoppressivo del ptaquiloside, abbiamo ipotizzato che due geni coinvolti nell'omeostasi degli ioni cellulari, la metallotioneina 1 (Mt1) e la metallotioneina 2 (Mt2), potrebbero essere implicati perché Mt1 e Mt2 sono responsabili dell'omeostasi zinco e una riduzione dello zinco intracellulare libero altera NK funzioni. Confermiamo queste ipotesi e mostriamo una maggiore espressione di metallotioneina nelle cellule NK spleniche e una riduzione dello zinco libero intracellulare dopo il trattamento con ptaquiloside che sono stati completamente prevenuti dal selenio co-trattamento. Questi risultati potrebbero aiutare a evitare la maggiore suscettibilità al cancro indotta dagli effetti immunosoppressivi mediati da P. aquilinum."}
23126604|Miglioramento dell'assorbimento orale di paclitaxel da micelle pluroniche multifunzionali.", "Astratto": "Lo scopo del presente studio consiste nel sintetizzare F127-polietilenimmina-folato pluronico (PF127-PEI-FA) copolimero, costruire un sistema micellare misto con PF127-PEI-FA copolimero e Pluronic P123 (PP123) e per valutare il potenziale di queste micelle miste come sistema di somministrazione orale di farmaci per paclitaxel (PTX). I risultati dell'assorbimento intestinale hanno rivelato che le micelle caricate con PTX hanno mostrato una permeabilità superiore attraverso la barriera intestinale rispetto al farmaco libero e PF127-PEI- FA/PP123 le micelle miste hanno mostrato la più forte permeabilità attraverso la barriera intestinale. Questi risultati sono stati dimostrati anche dagli studi sulla citotossicità e dai test di assorbimento cellulare. Il meccanismo è stato dimostrato in connessione con l'inibizione dell'efflusso mediato dalla glicoproteina P intestinale (P-gp) e il potenziamento dell'interazione elettrostatica delle micelle positive con le cellule epiteliali intestinali negative, promuovendo così la permeazione attraverso la parete intestinale. La presenza di verapamil e Pluronic ha entrambi migliorato l'assorbimento intestinale di PTX, che certifica ulteriormente l'effetto di Pluronic sull'inibizione della P-gp. Lo studio di farmacocinetica ha dimostrato che l'area sotto la curva concentrazione plasmatica-tempo (AUC(0→36 h)) delle micelle caricate con PTX era tre volte maggiore di quella PTX soluzione (sciolta in una miscela 50/50 (vol/vol) di Cremophore EL/disidratata etanolo) (p < 0,05). In generale PF127-PEI-FA/PP123 micelle miste si sono rivelate potenziali farmaci per via orale sistema di consegna per PTX."}
23363244|Indagini di adsorbimento tensioattivo e tensione interfacciale su ciclopentano idrato.", "Astratto": "I gas idrati rappresentano una risorsa non convenzionale di metano e un rischio di produzione/sicurezza per le tradizionali linee di flusso di petrolio e gas. In entrambi i sistemi, l'idrato può condividere interfacce con fluidi acquosi e idrocarburi. Per modellare accuratamente le proprietà macroscopiche, come la permeabilità relativa nei sistemi non convenzionali o la viscosità di dispersione nei sistemi tradizionali, è necessaria la conoscenza delle proprietà interfacciali degli idrati. Questo lavoro presenta i risultati della forza coesiva degli idrati misurati su un apparato di forza micromeccanica e dati complementari sulla tensione interfacciale dell'acqua-idrocarburo. Combinando un modello di forza coesiva rivisto con dati sperimentali, sono state stimate due proprietà interfacciali di ciclopentano idrato: idrato-acqua e idrato- ciclopentano valori di tensione interfacciale rispettivamente a 0,32 ± 0,05 mN/m e 47 ± 5 mN/m. Queste proprietà fisicochimiche fondamentali non sono state stimate o misurate per ciclopentano idrato fino ad oggi. L'aggiunta di tensioattivi nella fase ciclopentano ha ridotto significativamente la forza coesiva ciclopentano idrato; ipotizziamo che questo comportamento sia il risultato dell'adsorbimento del tensioattivo sull'interfaccia idrato-olio. Le quantità in eccesso di superficie sono state stimate per le interfacce idrato-olio e acqua-olio utilizzando quattro acidi carbossilici e solfonici. I risultati suggeriscono che la densità del tensioattivo adsorbito potrebbe essere 2 volte maggiore per l'interfaccia idrato-olio rispetto all'interfaccia acqua-olio. Inoltre, è stato osservato che la tensione interfacciale idrato-olio inizia a diminuire rispetto al valore basale a concentrazioni di tensioattivo significativamente inferiori (1-3 ordini di grandezza) rispetto a quelle per la tensione interfacciale acqua-olio."}
23549423|Fotocatalizzatori ad altissima efficienza basati su mesoporosi Pt-WO3 nanoibridi.", "Astratto": "È stato sviluppato un metodo di nanocasting affidabile per sintetizzare ibridi mesoporosi di platino (Pt) nanoparticelle che decorano triossido di tungsteno (WO3). Il processo è iniziato con la modifica del modello SBA-15 con carbon polimeri e Pt nanoparticelle accompagnate da adsorbimento di W(6+), che è stato poi convertito in m-Pt-WO3 compositi mediante trattamento termico e successiva rimozione della sagoma. La strategia sintetica può essere facilmente estesa per preparare altri nanoibridi mesoporosi con compositi di metalli preziosi caricati con ossido metallico. Caratterizzazioni complete suggeriscono che il nanoibrido m-Pt-WO3 sviluppato esibisce proprietà uniche con struttura mesoporosa, eccellente struttura cristallina ed elevata area superficiale. Quando sono state studiate sistematicamente le proprietà fotocatalitiche di m-Pt-WO3 nanoibridi, è stato rivelato che il m-Pt-WO3 i nanoibridi hanno mostrato grandi promesse per la degradazione del colorante organico sotto irradiazione con luce visibile, che mostra un'eccellente attività fotocatalitica che supera di gran lunga quella del mesoporoso in fase pura WO3 e commerciale TiO2 (P25), ed era 10 volte più attivo di quello del bulk Pt-WO3 catalizzatore. Il percorso sintetico così sviluppato apre una nuova strada per la progettazione di materiali ibridi mesoporosi per varie applicazioni che beneficiano della struttura porosa unica, dell'elevata area superficiale e degli effetti sinergici tra i componenti."}
23017395|Bioefficacia di EPA-DHA dai lipidi recuperati dai rifiuti di lavorazione del pesce attraverso approcci biotecnologici.", "Astratto": "L'effetto dell'olio di pesce recuperato dai rifiuti viscerali di pesce (FVW-FO) sui lipidi sierici e epatici, attività di  HMG-CoA reduttasi nei microsomi epatici e EPA+DHA è stata valutata l'incorporazione nel fegato, nel cuore e nel cervello. I ratti sono stati nutriti con diverse concentrazioni di FVW-FO fornendo 1,25%, 2,50%, 5,0% EPA+DHA recuperato mediante fermentazione o idrolisi enzimatica per 8 settimane. L'alimentazione FVW-FO riduce triacilgliceroli (5,96-20,3%), colesterolo (7,9- 21,5%) e LDL (7,39-21,7%)  livelli di colesterolo nel siero rispetto al gruppo alimentato con una dieta di controllo (olio di arachidi). L'attività di HMG-CoA reduttasi è stata ridotta (p<0,05) nei gruppi alimentati con FVW-FO rispetto al controllo. EPA+DHA livello di siero, fegato, cervello e cuore aumenta con l'aumento della dieta EPA+DHA. I risultati mostrano la proprietà ipolipidemica di FVW-FO e ridotta HMG-CoA attività reduttasi proporzionale all'incorporazione di EPA+DHA. Il recupero di FVW-FO affronterà la crescente domanda di olio di pesce e ridurrà i problemi di inquinamento."}
22324431|Acido bromoteoinico, una acido acetilenico bromurato dalla spugna marina Theonella swinhoei.", "Astratto": "Un nuovo acido C(17) acetilenico bromurato (1) designato come acido bromoteoinico è stato isolato dalla spugna marina Theonella swinhoei, raccolta al largo di Tanegashima, nella prefettura di Kagoshima, in Giappone. La struttura è stata determinata sulla base dell'analisi dei suoi estesi dati spettroscopici NMR 2D e HRMS. L'acido bromoteoinico (1) ha inibito la maturazione degli ovociti delle stelle marine e la divisione cellulare delle uova fecondate delle stelle marine. L'acido bromoteoinico (1) ha anche inibito la proliferazione delle cellule U937 e HL60 della leucemia umana, delle cellule A549 e H1299 del cancro del polmone umano e delle cellule del rene embrionale umano 293 (HEK293)."}
23479733|Strutture cristalline di una famiglia di glicoside idrolasi 20 Latto-N-biosidasi da Bifidobacterium bifidum.", "Astratto": "Gli oligosaccaridi del latte umano contengono una grande varietà di oligosaccaridi, di cui latto-N-biosio I (Gal-β1 ,3-GlcNAc; LNB) predomina come struttura centrale principale. Una via metabolica unica specifica per LNB è stato recentemente identificato nei bifidobatteri commensali umani. Diversi ceppi di bifidobatteri associati all'intestino infantile possiedono lacto-N- la biosidasi, un enzima extracellulare ancorato alla membrana, che libera LNB dall'estremità non riducente degli oligosaccaridi del latte umano e svolge un ruolo chiave nella via metabolica di questi composti. -N-la biosidasi appartiene alla famiglia 20 del glicoside idrolasi e la sua reazione procede attraverso un substr meccanismo catalitico assistito da cibo. Diverse strutture cristalline di GH20 β-N-acetilesosaminidasi, che rilasciano monosaccaride GlcNAc dal suo substrato, è stata determinata, ma ad oggi, una struttura di latto-N-biosidasi è sconosciuto. Qui, abbiamo determinato le prime strutture tridimensionali della latto-N-biosidasi da Bifidobacterium bifidum JCM1254 in complesso con LNB e LNB-tiazolino (Gal-β1,3-GlcNAc-tiazolino) con una risoluzione di 1,8-Å. La latto-N-biosidasi è costituita da tre domini e il dominio C-terminale ha un unica piega simile al β-trifoglio. Rispetto ad altre β-N-acetilesosaminidasi, latto-N-biosidasi ha un ampio substrato -sacca di legame con un sottosito -2 specifico per Gal β-1,3-linkato, e i residui responsabili di Gal riconoscimento. I ligandi legati sono riconosciuti da ampi legami idrogeno in tutti i loro idrossili coerenti con l'enzima rigorosa specificità del substrato per la porzione LNB. L'anello GlcNAc zucchero di LNB è in una conformazione distorta vicino a (4)E, mentre quella di LNB-thiazoline è in una conformazione (4)C1. Viene discusso un possibile percorso conformazionale per la reazione latto-N-biosidasi."}
23479408|Dislipidemia nel diabete di tipo 2: prevalenza, fisiopatologia e gestione.", "Astratto": "La dislipidemia è uno dei principali fattori di rischio per le malattie cardiovascolari (CVD) nel diabete mellito. Nonostante l'aumento dei dati degli studi clinici, la gestione della dislipidemia diversa dall'abbassamento della lipoproteina a bassa densità colesterolo (LDL-c) continua a essere controversa. Le caratteristiche della dislipidemia diabetica sono l'elevata concentrazione plasmatica di trigliceridi, la ridotta lipoproteina ad alta densità colesterolo ( concentrazione di HDL-c) e aumento della concentrazione di piccole particelle LDL dense. Questi cambiamenti sono causati da un aumento del flusso di acido grasso secondario all'insulino-resistenza e aggravato dall'aumento delle adipochine infiammatorie. La disponibilità di diversi farmaci ipolipemizzanti e integratori alimentari offre opzioni nuove ed efficaci per raggiungere i livelli lipidici target nelle persone con diabete. Sebbene l'inizio della terapia farmacologica basata sulle differenze nel profilo lipidico sia un'opzione, la maggior parte delle linee guida pratiche raccomandano le statine come terapia di prima linea. Sebbene l'evidenza dell'utilità clinica della combinazione di statine con fibrati o acido nicotinico nel ridurre eventi rimane inconcludente, la preponderanza di prove suggerisce che un sottogruppo che ha alti trigliceridi e bassi livelli di HDL-c può trarre beneficio dalla terapia combinata di statine e fibra. L'obiettivo della terapia è di ottenere una riduzione di almeno il 30-40% dei livelli di LDL-c. Preferibilmente l'LDL-c dovrebbe essere inferiore a 100 mg/dl nelle persone a basso rischio e inferiore a 70 mg/dl in quelle ad alto rischio, comprese le persone con malattie cardiovascolari accertate."}
23355539|Lapatinib L'espressione della ciclossigenasi-2 mediata tramite l'interazione recettore del fattore di crescita epidermico/HuR migliora l'aggressività del triplo -cellule di carcinoma mammario negativo.", "Astratto": "Lapatinib, un doppio recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR)/recettore del fattore di crescita epidermico umano 2 (HER2) inibitore della chinasi, ha mostrato benefici clinici in pazienti con carcinoma mammario avanzato HER2-positivo. Poiché alcuni tumori della mammella triplo-negativi (TNBC) spesso sovraesprimono l'EGFR, è stata testata anche l'attività antitumorale di lapatinib in tali malattie. Tuttavia, i risultati hanno mostrato un tasso di sopravvivenza libera da eventi peggiore. Non è noto se e come lapatinib susciti l'aggressività di tali cellule tumorali. In questo studio, i nostri risultati hanno dimostrato che lapatinib ha facilitato le metastasi ascellari e polmonari delle cellule di carcinoma mammario triplo negativo MDA-MB-231 senza comprometterne la vitalità, portando a un peggioramento sopravvivenza in topi xenotrapianti ortotopici. La motilità aumentata di lapatinib è stata attribuita dall'aumento dell'EGFR attraverso la downregulation del microRNA-7 e dalla successiva sovraespressione della ciclossigenasi-2 (COX-2). Sorprendentemente, indipendentemente dalla sua attività chinasica, l'elevato EGFR ha stabilizzato almeno in parte l'espressione di COX-2 migliorando il legame di HuR con l'mRNA di COX-2. I nostri risultati suggeriscono che lapatinib può aumentare la migrazione e l'invasione delle cellule MDA-MB-231 sovraregolando EGFR e COX-2 attraverso la sottoregolazione del microRNA-7, fornendo una potenziale spiegazione per l'esito clinico peggiore dei pazienti con TNBC che ricevono un trattamento a base di lapatinib. Questi risultati gettano anche nuova luce sul meccanismo molecolare della stabilizzazione dell'mRNA della COX-2 da parte dell'EGFR in modo indipendente dalla chinasi."}
23546876|La struttura del fattore di trascrizione Bradyrhizobium japonicum FixK2 svela i siti di legame e ossidazione del DNA.", "Astratto": "FixK2 è un'importante proteina regolatrice che aiuta ad attivare un gran numero di geni per gli stili di vita anossico e microossico, endosimbiotico e azoto dell'α-proteobatterio Bradyrhizobium japonicum. FixK2 appartiene alla superfamiglia della proteina recettoriale (CRP) ciclica AMP. Mentre la maggior parte dei membri della famiglia CRP sono co-regolati da molecole effettrici, l'attività di FixK2 è controllata negativamente dall'ossidazione della sua singola cisteina (C183) situata vicino al Dominio di legame del DNA e possibilmente anche dalla proteolisi. Qui riportiamo la struttura tridimensionale dei raggi X di FixK2, un rappresentante del sottogruppo FixK della superfamiglia CRP. La cristallizzazione è riuscita solo (i) quando è stata utilizzata una variante proteica insensibile all'ossidazione e alla proteasi (C183S-FixK2His6), in cui C183 è stato sostituito da serina e il C-terminale fuso con un tag esa-istidina e (ii) quando questa proteina era permesso di formare un complesso con un DNA bersaglio a doppio filamento di 30 mer. La struttura del complesso FixK2-DNA è stata risolta con una risoluzione di 1,77 Å in cui la proteina formava un omodimero. Sono stati individuati i precisi contatti proteina-DNA che hanno portato ad un'affermazione della sequenza target canonica, la cosiddetta scatola FixK2. Il C-terminale è esposto in superficie, il che potrebbe spiegare la sua sensibilità alla scissione e al degrado specifici. Il C183 sensibile all'ossidazione è anche esposto in superficie e in stretta prossimità del DNA. Pertanto, proponiamo un meccanismo per cui gli osso-acidi generati dopo l'ossidazione del cisteina tiolo causare una repulsione elettrostatica, impedendo così il legame specifico del DNA."}
23611691|Progettazione di un inibitore della protein chinasi mirando al motivo Asp-Phe-Gly (DFG): il ruolo di il motivo DFG nella progettazione di inibitori del recettore del fattore di crescita epidermico.", "Astratto": "Il motivo Asp-Phe-Gly (DFG) gioca un ruolo importante nella regolazione dell'attività chinasica. La progettazione di farmaci basati sulla struttura è stata eseguita per progettare composti in grado di interagire con il motivo DFG; Come esempio è stato selezionato il recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR). Le intuizioni strutturali ottenute dal complesso EGFR/2a hanno suggerito che un'estensione dalla meta-posizione sul gruppo phenyl (ring-5) migliorerebbe le interazioni con il motivo DFG . Infatti, l'introduzione di una coda N,N-dimetilammino ha portato a 4b, che ha mostrato un miglioramento dell'inibizione di quasi 50 volte rispetto a 2a. Studi strutturali hanno confermato che questa coda N,N-dimetilammino si è spostata verso il motivo DFG per formare un ponte salino con la catena laterale di Asp831. Che le interazioni con il motivo DFG contribuiscano notevolmente alla potenza di 4b è fortemente evidenziato sintetizzando e testando i composti 2a, 3g e 4f: quando le interazioni di carica sono assenti, l'attività inibitoria è diminuita significativamente."}
23391424|Diversa farmacocinetica delle due sapogenine dammarane, protopanaxatriol e protopanaxadiol, nei ratti.", "Astratto": "Dammarane Sapogenine (DS), con gli ingredienti principali di protopanaxatriol (PPT, 33% ) e protopanaxadiol (PPD, 16%), è un prodotto idrolizzato alcalino di ginsenosidi e ha svolto attività significative nel miglioramento dell'apprendimento e della memoria e nella diminuzione della mielosoppressione indotta dalla chemioterapia.Nel presente studio, la farmacocinetica e la biodisponibilità orale di  PPT e PPD sono stati studiati quando una singola dose di DS è stata somministrata per via orale (75 mg/kg) ed endovenosa (i.v., 30 mg/ kg) ai ratti.Anche le loro stabilità in vitro nel tratto gastrointestinale erano inves tigato. PPT e PPD sono state misurate mediante LC-MS. I risultati hanno mostrato che PPT è stato eliminato rapidamente dal corpo con un valore medio di t1/2, λz di 0,80h e CL di 4,27l/h/kg dopo i.v. somministrazione, mentre PPD è stato eliminato in modo relativamente lento con un t1/2, λz di 6,25 h e CL di 0,98 l/h/kg. Dopo somministrazione orale, sia PPD che PPT potrebbero essere assorbiti dall'organismo, ma i loro le esposizioni erano molto diverse. PPT è stato assorbito rapidamente dall'organismo, con una Tmax di 0,58h e una Cmax di 0,13μg/ml, mentre PPD è stato assorbito in modo relativamente lento con una Tmax di 1,82 h e una Cmax di 1,04 μg/ml. La biodisponibilità assoluta di PPT e PPD è stata stimata rispettivamente nel 3,69% e nel 48,12%. Il test di stabilità ha rilevato che PPT era instabile nello stomaco con una degradazione del 40% dopo 4 ore di incubazione a 37°C, sia nel tampone pH1,2 che nel contenuto dello stomaco soluzione. L'instabilità nello stomaco potrebbe essere una delle ragioni della scarsa biodisponibilità di PPT."}
23643754|Upregulation del sistema dorsale del nucleo del rafe-corteccia prefrontale serotonina mediante trattamento cronico con escitalopram nei ratti iposerotonergici Wistar-Kyoto.", "Astratto": "I ratti Wistar-Kyoto (WKY) sono sensibili ai fattori di stress cronico e mostrano un comportamento simile alla depressione. Nucleo del rafe dorsale (DRN) serotonina (5-HT) neuroni che si proiettano nella corteccia prefrontale (PFC) comprendono l'importante neurocircuito alla base della fisiopatologia della depressione. Per valutare il sistema DRN-PFC 5-HT nei ratti WKY, abbiamo esaminato gli effetti di escitalopram (ESCIT) a livello extracellulare 5-HT rispetto ai ratti Wistar che utilizzano microdialisi a doppia sonda. I livelli basali di 5-HT nel DRN, ma non nel PFC, nei ratti WKY sono stati ridotti fino al 30% dei ratti Wistar. Le risposte di 5-HT in DRN e PFC a ESCIT somministrate a livello sistemico e locale sono state attenuate nei ratti WKY. Anche l'inibizione del feedback del rilascio di DRN 5-HT indotta da ESCIT nella PFC è stata attenuata in Ratti WKY. ESCIT cronica indotta da sovraregolazione del sistema DRN-PFC 5-HT nei ratti WKY, con aumenti di 5-HT basali nel DRN, reattività a ESCIT nel DRN e PFC e inibizione del feedback, mentre la downregulation di questi effetti è stata indotta nei ratti Wistar. Pertanto, il ratto WKY è un modello animale di depressione con una bassa attività del sistema DRN-PFC 5HT. La scoperta che ESCIT cronica sovraregola il sistema 5-HT nei ratti WKY iposerotonergici può contribuire a migliore comprensione dei meccanismi d'azione degli antidepressivi, specialmente nella depressione con deficit di 5-HT."}
23229954|Enantiorisoluzione di derivati chirali di xanthones su (S,S)-Whelk-O1 e L-fenilglicina fasi stazionarie e meccanismo di riconoscimento chirale mediante approccio docking per (S,S)-Buccino-O1.", "Astratto": "La risoluzione di sette coppie enantiomeriche di derivati chirali di xanthones (CDXs) su (S,S)-Whelk-O1 e L-fenilglicina le fasi stazionarie chirali (CSP) sono state studiate sistematicamente utilizzando condizioni di eluizione multimodale (fase normale, organica polare e fase inversa). Il (S,S)-Buccino-O1 CSP, in condizioni polari-organiche, ha dimostrato un ottimo potere di risoluzione per i CDX che possiedono una frazione aromatica legata al centro stereogenico con fattore di separazione e fattore di risoluzione compreso tra 1,91 e 7,55 e da rispettivamente dalle 6.71 alle 24.16. I meccanismi di riconoscimento chirale sono stati studiati anche per (S,S)-Buccino-O1 CSP mediante tecnica di aggancio molecolare. Sono stati recuperati i dati relativi alle conformazioni molecolari e alle interazioni CSP-CDX. Questi risultati erano in accordo con i parametri cromatografici sperimentali riguardanti l'enantioselettività e l'ordine di eluizione dell'enantiomero. I risultati del presente studio hanno soddisfatto gli obiettivi iniziali degli studi enantioselettivi dei CDX e del chiarimento delle interazioni intermolecolari CSP-CDX."}
23218602|Scoperta basata su frammenti di nuovi inibitori selettivi di mPGES-1 Parte 1: identificazione di sulfonamido-1,2,3-triazolo-4 acido ,5-dicarbossilico.", "Astratto": "Microsomiale prostaglandina E sintasi-1 (mPGES-1) è una inducible prostaglandina E sintasi che catalizza la conversione della prostaglandina  PGH(2) a PGE(2) e rappresenta un nuovo obiettivo per il trattamento terapeutico dei disturbi infiammatori. È essenziale identificare l'inibitore di mPGES-1 con un nuovo scaffold come nuovo composto di successo o di piombo ai fini dei farmaci antinfiammatori di prossima generazione. Qui riportiamo la scoperta di sulfonamido-1,2,3-triazolo-4,5-dicarbossilico derivati come una nuova classe di inibitori di mPGES-1 identificati attraverso il frammento screening virtuale e saggi in vitro basati sull'attività inibitoria dei composti effettivi. acido 1-[2-(N-fenilbenzensolfonammido)etil]-1H-1,2,3-triazolo-4,5-dicarbossilico (6f) inibisce l'uomo mPGES-1 (IC(50) di 1,1 μM) con alta selettività (ca.1000 volte) sia su COX-1 che su COX-2 in un test senza cellule. Inoltre, l'attività del composto 6f è stata nuovamente testata a una concentrazione di 10 μM in presenza di 0,1% Triton X-100 e risultata ridotta a 1/4 di la sua attività originaria senza questo detersivo. Rispetto alla completa perdita di attività dell'inibitore di disturbo con il detergente, quindi, il composto 6f sarebbe considerato un inibitore di disturbo parziale di mPGES-1 con un nuovo scaffold per la progettazione ottimale di inibitori di mPGES-1 più potenti."}
22578007|Un nuovo antitumorale cassane-tipo diterpene da Caesalpinia crista.", "Astratto": "1α-acetossi-5α, 7β-diidrossicassa-11,13(15)-diene-16,12-lattone, un nuovo cassane-tipo diterpene è stato isolato da Caesalpinia crista. La struttura di questo composto è stata chiarita dall'analisi degli spettri NMR e la configurazione relativa è stata stabilita dall'esperimento NOE. Il nuovo composto è stato valutato per l'attività antitumorale contro T47D, DU145 e ha mostrato attività inibitorie significative."}
23636901|Raccolta di luce efficiente con fotoanodi piramidali 3D micromodellati in celle solari sensibilizzate con colorante.", "Astratto": "3D TiO2 i fotoanodi nelle celle solari sensibilizzate al colorante (DSC) sono fabbricati con la tecnica litografica morbida per un'efficiente cattura della luce. Una strategia estesa per la costruzione di una struttura piramidale randomizzata è sviluppata mediante l'incisione a umido convenzionale di un wafer silicio per la fabbricazione a basso costo. Inoltre, l'ulteriore miglioramento dell'assorbimento della luce con conseguente aumento della fotocorrente si ottiene combinando il fotoanodo 3D con uno strato di dispersione convenzionale."}
23375796|Sintesi e attività antibatterica di 9-ossima etere non-chetolidi e nuova modalità di legame di alchilidi con rRNA batterico .", "Astratto": "Segnaliamo una serie di nuovi 9-oxime ether non-chetolidi, inclusi 3-idrossile, 3-O-acile e 3-O-alchil claritromicina derivati e tiofene-contenenti chetolidi 1b-1d. A differenza di chetolide 1a, nessuno di essi è paragonabile a telitromicina. È stato condotto uno studio di modellizzazione molecolare per ottenere informazioni sulla modalità di legame degli alchilidi 17-20 con rRNA batterico e per razionalizzare la grande disparità del loro SAR. Le catene laterali 3-O di 19 e 20 puntano al cosiddetto lato idrofilo del macrolide anello, come si vede in claritromicina. Al contrario, le catene laterali 3-O di 17 e 18 si piegano sul retro, il cosiddetto lato idrofobico dell'anello del macrolide. I risultati hanno indicato chiaramente che gli alchilidi con una migliore attività antibatterica potrebbero possedere una nuova modalità di legame, che è diversa da claritromicina e gli alchilidi con scarsa attività."}
23174265|Gli agonisti dei cannabinoidi aumentano l'interazione tra β-Arrestin 2 ed ERK1/2 e sovraregolano β-Arrestin 2 e 5-HTrecettori (2A).", "Astratto": "Abbiamo recentemente riportato che gli agonisti selettivi del recettore dei cannabinoidi 2 (CB(2)) sovraregolano 5-HT<_^^^^ Recettori ^>(2A) migliorando la segnalazione ERK1/2 nella corteccia prefrontale (PFCx). L'aumento dell'attività dei recettori corticali 5-HT(2A) è stato associato a diversi disturbi neuropsichiatrici come ansia e schizofrenia. Qui esaminiamo i meccanismi coinvolti in questa maggiore attivazione di ERK1/2 nel ratto PFCx e in un modello di cellula neuronale. I ratti Sprague-Dawley trattati con un agonista cannabinoide non selettivo (CP55940, 50μg/kg, 7 giorni, i.p.) hanno mostrato una maggiore co-immunoprecipitazione di β-Arrestin 2 ed ERK1/2, livelli di proteina pERK potenziati e maggiore espressione di β-Arrestin 2 mRNA e livelli proteici in PFCx. In una linea cellulare neuronale, abbiamo scoperto che gli agonisti selettivi del recettore CB(2) sovraregolano β-Arrestin 2, un effetto che è stato prevenuto dall'antagonista selettivo del recettore CB(2) JTE-907 e particelle lentivirali shRNA CB(2). Inoltre, l'inibizione dell'endocitosi mediata da clatrina, ERK1/2 e il fattore di trascrizione AP-1 hanno anche impedito la sovraregolazione indotta dal recettore dei cannabinoidi di β-Arrestin 2. I nostri risultati suggeriscono che l'attivazione prolungata dei recettori CB(2) migliorerebbe β- L'espressione di Arrestin 2 potrebbe contribuire alla sua maggiore interazione con ERK1/2, guidando così la sovraregolazione dei recettori 5-HT(2A). La sovraregolazione di β-Arrestin 2 mediata dal recettore CB(2) sarebbe mediata, almeno in parte, da un'attivazione di AP-1 dipendente da ERK1/2. Questi dati potrebbero fornire il razionale per alcuni degli effetti avversi associati all'esposizione ripetuta ai cannabinoidi e fare luce su alcuni agonisti del recettore CB(2) che potrebbero rappresentare una terapia alternativa a causa del loro effetto minimo sulla neurotrasmissione serotoninergica."}
23399882|Agmatine attenua l'acquisizione ma non l'espressione di etanolo preferenza di luogo condizionata nei topi: un ruolo per i recettori imidazolina.", "Astratto": "Il presente studio ha studiato l'effetto di agmatina su acquisizione ed espressione di etanolo preferenza di luogo condizionato (CPP) e sua modulazione di imidazolina agenti. I topi albini svizzeri sono stati trattati per via intraperitoneale con soluzione fisiologica o agmatina (20-40 mg/kg) prima dell'iniezione di etanolo (1,25 mg/kg) durante i giorni di condizionamento o in un giorno di test (20-120 mg/kg), per osservare l'effetto sull'acquisizione o l'espressione di CPP, rispettivamente. Agmatine ha inibito l'acquisizione ma non l'espressione di etanolo CPP. Inoltre, sia l'antagonista del recettore I(1), efaroxan (9 mg/kg) e l'antagonista del recettore I(2), BU224 (5 mg/kg) ha attenuato l'inibizione indotta da agmatina dell'etanolo Acquisizione CPP. Al contrario, l'agonista del recettore I(2), 2-BFI (5 mg/kg) e l'agonista del recettore I(1), moxonidina (0,4 mg/kg) da sola, o una combinazione delle loro dosi subefficaci, ha attenuato significativamente l'effetto di agmatina ( 20 mg/kg) all'acquisizione di etanolo CPP. Agmatina o imidazolina agenti da soli non hanno prodotto né preferenza né avversione al posto, e alle dosi usate in il presente studio non ha influenzato l'attività locomotoria. Pertanto, agmatina attenua l'acquisizione di etanolo CPP almeno in parte di imidazolina (recettori I(1) o I(2)). In studi futuri, agmatina o agenti che agiscono sui recettori imidazolina potrebbero essere esplorati per la loro efficacia terapeutica potenziale in dipendenza da etanolo."}
23334943|Cancro alla prostata di alto grado e recidiva biochimica dopo prostatectomia radicale tra gli uomini che usano inibitori della 5α-reduttasi e alfa-bloccanti.", "Astratto": "BACKGROUND: due studi clinici hanno dimostrato che gli utilizzatori di inibitori della 5α-reduttasi finasteride e dutasteride (5-ARI) hanno ridotto rischio complessivo di cancro alla prostata, mentre la percentuale di tumori di alto grado è aumentata. Abbiamo studiato le caratteristiche del tumore, il rischio di recidiva biochimica e la mortalità dopo prostatectomia radicale in utilizzatori di 5-ARI e alfa-bloccanti. METODI: La coorte di studio era composta da 1.315 uomini sottoposti a prostatectomia radicale presso l'ospedale universitario di Tampere nel periodo 1995-2009. La recidiva biochimica è stata definita come PSA sierico ≥ 0,2 ng/ml dopo l'operazione. Le informazioni sulla mortalità e sull'acquisto di farmaci sono state ottenute dai registri nazionali. La regressione proporzionale di Cox è stata utilizzata per analizzare gli hazard ratio (HR) e gli intervalli di confidenza al 95% (IC 95%) di recidiva biochimica e morte. RISULTATI: La proporzione di tumori di alto grado (Gleason 7-10) era significativamente elevata tra gli uomini che avevano utilizzato 5-ARI per 4 anni o più rispetto ai non utilizzatori (83,3% vs 53,3%, rispettivamente). Le curve di sopravvivenza per la sopravvivenza libera da recidive biochimiche differivano tra gli utilizzatori di 5-ARI a lungo e a breve termine, ma l'hazard ratio è rimasto statisticamente non significativo. Il rischio di recidiva biochimica era elevato tra gli utilizzatori di alfa-bloccanti (HR 1,68, IC 95% 1,37-2,06), ma nelle analisi di sensibilità questo era evidente solo negli uomini che utilizzavano alfa-bloccanti dopo la prostatectomia. La mortalità non era associata all'uso di farmaci. CONCLUSIONI: Gli utilizzatori a lungo termine di finasteride o dutasteride avevano più spesso un cancro alla prostata di alto grado . I nostri risultati suggeriscono anche una peggiore sopravvivenza libera da progressione. L'associazione tra il rischio di recidiva biochimica e l'uso post-operatorio di alfa-bloccanti suggerisce che i sintomi di svuotamento o accumulo dopo la prostatectomia possono predire la ricaduta biochimica. Prostata © 2013 Wiley Periodicals, Inc."}
23199994|Identificazione di linee di avena ad alto contenuto di β-glucani e localizzazione e caratterizzazione chimica dei β-glucani del loro seme.", "Astratto": "L'avena, (Avena sativa) è un eccellente fonte di legame misto β-glucani ((1→3)(1→4)-β-D-glucano), una fibra alimentare con colesterolo proprietà di abbassamento . Utilizzando una popolazione di avena mutagenizzata abbiamo selezionato 1700 linee diverse e identificato dieci linee che mostravano livelli di β-glucano superiori al 6,7% e 10 inferiori a 3,6%. I valori estremi erano 1,8% e 7,5%. Abbiamo scelto sei linee con un aumento e quattro linee con un contenuto di β-glucano ridotto per ulteriori studi. Dalle sezioni longitudinali e trasversali dei semi è stato dimostrato che la localizzazione del β-glucano variava tra le diverse linee. Inoltre, sono stati determinati anche i parametri di qualità del β-glucano come il peso molecolare e la solubilità. Sebbene la selezione sia stata progettata per differenze quantitative, sono state trovate differenze qualitative tra i β-glucani delle diverse linee. Le linee di β-glucano alto e basso verranno ora utilizzate come sistema modello per studiare la regolazione molecolare della biosintesi del β-glucano e i possibili collegamenti tra la qualità delle fibre e l'attività biologica."}
22893351|Una relazione dose-dipendente significativa tra mercurio esposizione da amalgame dentali e biomarcatori di integrità renale: un'ulteriore valutazione della sperimentazione dell'amalgama dentale per bambini di Casa Pia.", "Astratto": "Le amalgame dentali sono un materiale da restauro dentale comunemente usato. Le amalgame contengono circa il 50% di mercurio (Hg) e <^^^^^_FORMULA_ È noto che >Hg si accumula in modo significativo nel rene. È stato ipotizzato che, poiché Hg si accumula nei tubuli prossimali (PT), glutatione-S-transferases (GST)-α (suggestivo di danno renale a livello di PT) dovrebbe essere più correlato a  Hg esposizione rispetto a GST-π (suggestivo di danno renale a livello dei tubuli distali). I biomarcatori urinari dell'integrità renale sono stati esaminati in bambini di età compresa tra 8 e 18 anni, con e senza otturazioni in amalgama dentale, da uno studio clinico completato (studio sui genitori). Il nostro studio ha determinato se esistesse una correlazione dose-dipendente significativa tra l'aumento di Hg esposizione da amalgame dentali e GST-α e GST-π come biomarcatori dell'integrità renale. Nel complesso, il presente studio, utilizzando un modello statistico diverso e più sensibile rispetto allo studio principale, ha rivelato una correlazione dose-dipendente statisticamente significativa tra l'esposizione cumulativa a Hg da amalgami e livelli urinari di GST-α, dopo aggiustamento covariato; dove come, è stata osservata una relazione non significativa con i livelli urinari di GST-π. Inoltre, è stato osservato che i livelli urinari di GST-α sono aumentati di circa il 10% nel corso di 8 anni dello studio tra gli individui con un'esposizione media alle amalgame tra i soggetti dello studio del gruppo dell'amalgama, rispetto ai soggetti dello studio senza esposizione alle amalgame dentali. I risultati del nostro studio suggeriscono che le amalgame dentali contribuiscono al danno renale in corso a livello dei PT in modo dose-dipendente."}
23510510|Autoassemblaggio guidato da Dendrimer di SPR Active Argento-Oro Nanoibridi.", "Astratto": "Un dendrimero PAMAM di quarta generazione è stato impiegato con successo per lo sviluppo di una strategia di sintesi a fase singola per Ag<_^ autoassemblati ^^^^>-Au strutture nanoibride. Le proprietà di risonanza plasmonica superficiale e il grado di autoassemblaggio del nanoibrido sono fortemente correlati con la stechiometria dei metalli che dà origine a proprietà plasmoniche migliorate. La risposta plasmonica potenziata dei nanoibridi è modellata e convalidata sperimentalmente in un saggio biologico modello HRP (perossidasi di rafano) eseguito su una piattaforma di biochip basata su SPR."}
23448346|Sintesi di nuovi  antagonisti dei recettori degli estrogeni utilizzando reazioni di accoppiamento catalizzate da metalli e caratterizzazione della loro attività biologica.", "Astratto": "Gli antagonisti del recettore (ER) degli estrogeni sono preziosi nel trattamento del carcinoma mammario umano ER-positivo. In questo studio, abbiamo progettato e sintetizzato nove nuovi derivati del 17β-estradiolo (E2) con una catena laterale voluminosa attaccata alla sua posizione C-7α, e determinato il loro Attività antagonista di ER mediante saggi biologici in vitro. Quattro dei derivati hanno mostrato una forte inibizione dell'attività di transattivazione di ERα in un test reporter della luciferasi e hanno bloccato le interazioni di ERα con i coattivatori. Allo stesso modo, questi derivati hanno anche fortemente inibito la crescita delle cellule di cancro al seno umano ERα-positive. L'analisi di docking computazionale è stata condotta per modellare l'interazione di questi antagonisti con l'ERα umano e ha mostrato che potevano legarsi strettamente all'ERα in un modo simile a quello di ICI-182,780, un puro antagonista di ER. Questi risultati forniscono un esempio del fatto che l'attaccamento di una catena laterale voluminosa alla posizione C-7α di E2 può produrre antagonisti ER con affinità ER paragonabile a quella di ICI-182,780 ."}
23271732|Specifico conservato C-terminale aminoacidi di Caenorhabditis elegans HMP-1/α-catenina modula il legame F-actina indipendentemente dalla vinculina.", "Astratto": "Le aderenze intercellulari stabili formate attraverso il complesso caderina-catenina sono importanti determinanti della corretta architettura del tessuto e aiutano a mantenere il tessuto integrità durante i movimenti morfogenetici negli embrioni in via di sviluppo. Un regolatore chiave di questa stabilità è l'α-catenina, che collega il complesso caderina-catenina al citoscheletro di actina. Sebbene il dominio di legame dell'actina F C-terminale dell'α-catenina abbia dimostrato di essere cruciale per la sua funzione, un'analisi in vivo più dettagliata di regioni discrete e i residui richiesti per il legame dell'actina non sono stati eseguiti. Utilizzando Caenorhabditis elegans come sistema modello, abbiamo caratterizzato le mutazioni in hmp-1/α-catenina che identificano i residui di HMP-1 687-742 e 826-927, così come aminoacido 802, come critico per la localizzazione dell'actina prossimale giunzionale durante la morfogenesi epidermica. Troviamo anche che la transizione S823F in un allele ipomorfo, hmp-1(fe4), diminuisce il legame dell'actina in vitro. Utilizzando animali hmp-1(fe4) in uno schermo di mutagenesi, siamo stati quindi in grado di identificare 11 soppressori intragenici di hmp-1(fe4) che ripristinano il legame dell'actina ai livelli di tipo selvaggio. Utilizzando la modellazione dell'omologia, mostriamo che questi aminoacidi sono posizionati in siti chiave conservati all'interno delle α-eliche previste nella C capolinea. Attraverso l'uso di animali transgenici, dimostriamo anche che i residui di HMP-1 315-494, che corrispondono a un dominio di meccanotrasduzione putativo che lega la vinculina nel vertebrato αE-catenina, non sono necessari durante la morfogenesi epidermica ma possono aiutare il reclutamento efficiente di HMP-1 al bivio. I nostri studi sono i primi a identificare gli aminoacidi chiave conservati nel C capolinea di α- catenina che modula il legame F-actina negli embrioni viventi di un semplice metazoo."}
23209194|Il potenziale di Sutherlandia frutescens per l'interazione erba-farmaco.", "Astratto": "In Africa, Sutherlandia frutescens è un'erba medicinale popolare ampiamente consumata da persone che vivono con immunodeficienza umana virus/AIDS. L'uso concomitante con farmaci antiretrovirali ha generato preoccupazioni per l'interazione erba-farmaco (HDI).Questo studio ha studiato gli effetti inibitori degli estratti grezzi di S. frutescens sui principali isoenzimi del citocromo P450 con l'uso di microsomi epatici umani raggruppati. È stato inoltre monitorato il suo effetto sulla clearance metabolica del midazolam utilizzando epatociti crioconservati.Il potenziale di S. frutescens di inibire l'ATP umano< I trasportatori di cassette di legame _^^^^^> (P-gp e BCRP) e l'attività del polipeptide trasportatore di anioni organici umani (OATP1B1 e OATP1B3) sono stati valutati utilizzando linee cellulari che sovraesprimono le proteine del trasportatore. S. frutescens ha mostrato potenza inibitoria per CYP1A2 ( IC(50) = 41,0 µg/ml) , CYP2A6 (IC(50) = 160 µg/ml), CYP2B6 (IC(50) = 20,0 µg/ml), CYP2C8 (IC(50) = 22,4 µg/ml), CYP2C9 (IC(50) = 23,0 µg/ ml), CYP2C19 (IC(50) = 35,9 µg/ml) e CYP3A4/5 (IC(50) = 17,5 µg/ml [con midazolam1 '-idrossilazione]; IC(50) = 28,3 µg/ml [con testosterone 6β-idrossilazione]). L'inibizione (irreversibile) dipendente dal tempo da parte di S. frutescens è stata osservata per CYP3A4/5 (K(I) = 296 µ g/ml, k(inact) = 0,063 min(-1)) nelle condizioni di questo studio. S. frutescens ritarda anche la produzione di midazolam metaboliti negli epatociti, diminuendone la clearance del 40%. Inoltre, S. frutescens ha inibito P-gp (IC(50) = 324,8 µg/ml), OATP1B1 (IC(50) = 10,4 µg/ml) e OATP1B3 (IC(50) = 6,6 µg/ml). Il risultato indica il potenziale di HDI tra S. frutescens ei substrati degli enzimi interessati, se viene raggiunta una concentrazione sufficiente in vivo dell'estratto."}
23219524|Analisi mediante cisteina mutagenesi a scansione del quarto dominio transmembrana del recettore CXCR4 nel suo inattivo e attivo state.", "Astratto": "La chemochina SDF-1 (CXCL12) si lega selettivamente a CXCR4, un membro della superfamiglia del recettore accoppiato a proteine G (GPCR). In questo studio, abbiamo utilizzato il metodo di accessibilità (SCAM) sostituito-cisteina per identificare residui specifici del quarto dominio transmembrana (TM4) che contribuiscono alla formazione del tasca vincolante di CXCR4 nel suo stato inattivo e attivo. Successivamente abbiamo sostituito ogni residuo da E179((4.68)) a K154((4.43)) con cisteina ed espresso i mutanti nelle cellule COS-7. I recettori mutanti sono stati quindi alchilati con methanethiosulfonate-ethylammonium (MTSEA) ed è stata monitorata l'inibizione del legame utilizzando l'antagonista CXCR4 FC131 [cyclo(-D-Tyr(1)-Arg(2)-Arg(3)- Nal(4)-Gly(5)-)], che mostra l'attività anti-HIV. MTSEA il trattamento ha comportato una significativa riduzione di FC131 che si lega a D171C((4.60)) e P170C((4.59)). Per valutare l'accessibilità di TM4 in uno stato attivo di CXCR4, i mutanti TM4 cisteina sono stati trasposti all'interno del mutante costitutivamente attivo N119S((3.35)). MTSEA il trattamento dei mutanti TM4 N119S-S178C((4.67)), N119S-V177C((4.66)) e N119S-I173C((4.62)) ha provocato un significativa riduzione del binding FC131. I saggi di protezione che utilizzano FC131 prima del trattamento MTSEA hanno ridotto significativamente l'alchilazione di tutti i MTSEA-mutanti sensibili. L'accessibilità dei residui D171C((4.60)) e P170C((4.59)) suggerisce che siano orientati verso un'area accessibile all'acqua della tasca di legame di CXCR4. S178C((4.67)), V177C((4.66)) e I173C((4.62)) hanno mostrato un'inibizione del legame solo in uno sfondo N119S((3.35)). Presi insieme, i nostri risultati suggeriscono che TM4 ed ECL2 subiscono cambiamenti conformazionali durante l'attivazione di CXCR4 e dimostrano anche come TM4 sia una caratteristica importante per il legame dei composti anti-HIV."}
23362116|CrbpI regola l'omeostasi mammaria acido retinoico e il microambiente mammario.", "Astratto": "Cellulare proteina legante il retinolo, tipo I (CrbpI), codificata da proteina legante il retinolo, tipo 1 (Rbp1), è un accompagnatore della vitamina A (retinolo) che è silenziata epigeneticamente in circa il 25% dei tumori al seno umani. CrbpI fornisce vitamina A agli enzimi per il metabolismo in un metabolita attivo, acido tutto trans retinoico (atRA), dove atRA è essenziale per la proliferazione cellulare, l'apoptosi, la differenziazione e la migrazione . Qui, mostriamo l'effetto della perdita di CrbpI sull'omeostasi mammaria atRA utilizzando il modello murino Rbp1(-/-). Il tessuto mammario del topo Rbp1(-/-) ha interrotto l'omeostasi retinoide che si traduce in atRA<_^^^ endogena esaurita del 40% ^^>. La perdita di CrbpI e l'esaurimento di atRA precedono i difetti nell'espressione dell'enzima di biosintesi atRA. La compensazione di CrbpIII come accompagnatore retinoide non sostituisce funzionalmente CrbpI. Le frazioni subcellulari mammarie isolate dai topi Rbp1(-/-) hanno alterato l'attività dell'enzima  retinolo deidrogenasi/reduttasi (Rdh) che si traduce in un 24-42% in meno atRA produzione. Il tessuto mammario Rbp1(-/-) presenta iperplasia epiteliale, ipercellularità stromale, aumento del collagene e aumento dello stress ossidativo caratteristico della carenza di atRA e disfunzione tissutale precoce che precede la formazione del tumore . Coerentemente con i risultati del topo Rbp1(-/-), le cellule epiteliali tumorigeniche prive di espressione di CrbpI producono il 51% in meno di atRA. Insieme, questi dati mostrano che la perdita di CrbpI interrompe l'omeostasi atRA nel tessuto mammario, determinando difetti microambientali simili a quelli osservati nelle prime fasi della tumorigenesi.-Pierzchalski, K ., Yu, J., Norman, V., Kane, M. A. CrbpI regola l'omeostasi mammaria dell'acido retinoico e il microambiente mammario."}
23441649|Sintesi regio- e stereocontrollata di oligostilbenoidi: aspetti teorici a livello supramolecolare.", "Astratto": "Oligostilbenoidi (ad esempio, ampelopsin F , viniferin, pallidol) risultano da omogenei o eterogenei accoppiamento di unità monomeriche stilbenoidi, che porta a varie strutture chimiche. La sintesi degli oligostilbenoidi è regio- e stereocontrollata. Per affrontare questo regio- e stereocontrollo, è necessario un approccio di chimica supramolecolare che può essere raggiunto dalla chimica quantistica. La stabilità delle pile π non covalenti, formate tra due unità stilbenoidi prima dell'ossidazione, viene accuratamente valutata con la teoria del funzionale della densità (DFT) che include gli effetti dispersivi (all'interno della DFT MrGreen formalismo). Questi accordi non covalenti guidano il regiocontrol. Il resto del percorso chimico è un susseguirsi di fasi di dearomatizzazione e riomatizzazione. La termodinamica e la cinetica dei processi sono calcolate con i classici funzionali ibridi. Questo studio consente la discriminazione tra le due principali possibili vie chimiche, vale a dire, reazioni radical-neutre e radical-radicali. Il primo appare più probabile, essendo termodinamica e cinetica in perfetto accordo con il rapporto sperimentale 1:2 ottenuto per ampelopsin F:pallidol  analoghi, rispettivamente."}
23444015|Sondare il Metabotropico Glutammato Recettore 5 (mGlu5) Modulatore Allosterico Positivo (PAM) Tasca di legame: Scoperta di Mutazioni puntuali che generano un 'interruttore molecolare' in farmacologia PAM.", "Astratto": "Modulazione allosterica positiva del sottotipo 5 del recettore metabotropico glutammato (mGlu5) è un nuovo approccio promettente per il trattamento della schizofrenia e dei disturbi cognitivi. I siti di legame allosterico sono topograficamente distinti dal sito di legame del ligando endogeno (ortosterico), consentendo la co-occupazione di un singolo recettore con il ligando endogeno e un modulatore allosterico. I modulatori allosterici negativi (NAM) inibiscono e i modulatori allosterici positivi (PAM) migliorano l'affinità e/o l'efficacia dell'agonista ortosterico. I determinanti molecolari che regolano l'affinità del modulatore mGlu5 rispetto alla cooperatività non sono ben compresi. Concentrandoci sui modulatori basati sullo scaffold acetilene, abbiamo cercato di determinare le interazioni molecolari che contribuiscono alla farmacologia PAM rispetto a NAM. La generazione di un modello comparativo della regione transmembrana di mGlu5 è servita come strumento per prevedere e interpretare l'impatto delle mutazioni in questa regione. L'applicazione di un modello operativo di allosterismo ha consentito la determinazione delle stime di affinità PAM e NAM su costrutti recettoriali che non possedevano alcun legame rilevabile con il radioligando, nonché la delineazione degli effetti sull'affinità rispetto alla cooperatività. Sono state identificate nuove mutazioni all'interno delle regioni del dominio transmembrana (TM) che avevano effetti differenziali su acetilene PAM rispetto a 2-metil-6- (feniletinil)-piridina, un prototipo di NAM. Tre  amminoacidi  conservati (Y658, T780 e S808) e due residui non conservati (P654 e A809) sono stati identificati come determinanti chiave dell'attività PAM. È interessante notare che abbiamo identificato due mutazioni puntiformi in TM 6 e 7 che, quando mutate, generano un cambio di modalità nella farmacologia di alcuni PAM."}
23411254|Un metodo di determinazione rapida per etilentiourea in patate e cetrioli mediante QuEChERS modificato - cromatografia liquida ad alte prestazioni-tandem spettrometria di massa.", "Astratto": "Un metodo analitico rapido e sensibile per la determinazione di etilentiourea (ETU) in patate e cetrioli è sviluppato. Questo metodo utilizza QuEChERS modificato seguito da analisi cromatografia liquida-spettrometria di massa tandem (HPLC-MS/MS) ad alte prestazioni. ETU è stato estratto da acetonitrile (contenente 1% NH(3).H(2)0), separato su una colonna ZIC-pHILIC, confermato dalla modalità di monitoraggio della reazione multipla (MRM) con sorgente di ionizzazione elettrospray. Questa procedura modificata ha mostrato un recupero soddisfacente (90,6-103,5%) fortificato nell'intervallo di 0,005-0,05 mg kg(-1) con deviazione standard relativa (RSD)<7%. I limiti di rilevamento (LOD) e i limiti di quantificazione (LOQ) erano rispettivamente 0,002 mg kg(-1) e 0,005 mg kg(-1). Sono stati anche valutati l'effetto matrice e il meccanismo di ritenzione HILIC. Il metodo è stato infine applicato per rilevare ETU in campioni di patate e cetrioli raccolti durante il periodo di raccolta. Residui di ETU sono stati rilevati in quattro campioni di cetriolo con un livello inferiore a LOQ."}
23406524|Preparazione di particelle magnetiche rivestite di lipasi, stabilizzate e idrofobiche per la coniugazione reversibile di biomacromolecole.", "Astratto": "La presente comunicazione presenta lo sviluppo di una nuova strategia per il facile coniugazione di biomolecole a microparticelle magnetiche idrofobiche tramite rivestimento reversibile con molecole di lipasi precedentemente funzionalizzate.In primo luogo, la capacità della lipasi di essere fortemente adsorbita su superfici idrofobiche è stata sfruttata per la stabilizzazione di microparticelle in mezzo acquoso mediante la creazione di una superficie idrofila.In secondo luogo, il La superficie aminoacidi della lipasi può essere adattata per adattarsi alla coniugazione di biomolecole.Questo approccio è stato dimostrato da amino-epossi attivazione della lipasi, che consente la coniugazione di diverse biomolecole alla superficie della particella magnetica, ad esempio è stato possibile immobilizzare il 70% delle proteine di Escherichia coli sulla parte recuperata cle. Inoltre, questa strategia potrebbe essere estesa ad altri protocolli di modifica chimica della lipasi, consentendo un controllo accurato dell'accoppiamento delle biomolecole. Queste tecniche di coniugazione costituiscono una metodologia modulare che consente anche il riciclo del vettore magnetico dopo l'uso."}
22376270|Tre nuovi inibitori dell'α-glucosidasi da guggul, la resina oleogum di Commiphora wightii.", "Astratto": "Tre nuovi composti; epi-mukulin, (Z)-Δ(1,2) deidroguggulsterone e Δ(6,7)deidro-20-idrossigugglsterone sono stati isolati dal n-esano-solubile frazione (HSF) del metanolo estratto di guggul, la resina oleogomma di Commiphora wightii insieme a sei composti noti: diasesartemin, (+)-epi-magnolin, (+)-diayangambin, gugglsterolo I, (E)-gugglsterone e (Z)-guggulsterone. Le loro strutture sono state chiarite sulla base di diversi dati spettroscopici. Gli effetti inibitori dell'α-glucosidasi dell'HSF e dei composti isolati sono stati valutati calorimetricamente. L'HSF ha mostrato un significativo effetto inibitorio dell'α-glucosidasi [IC(50) valore di 140 µ g mL(-1) (p <0,05)]. Nelle condizioni del test, diasesartemin (IC(50) = 60,6 ± 0,01 µM) è risultato essere più potente del controllo positivo, acarbosio (IC(50) = 92,94 ± 0,01 µM); un noto inibitore dell'α-glucosidasi (p < 0,05). Sono stati trovati i valori IC(50) di epi-mukulin e (Z)-guggulsterone essere rispettivamente 159,33 e 132,14 µM. Altri composti hanno mostrato deboli effetti inibitori dell'α-glucosidasi, <30% di inibizione dell'attività enzimatica a 0,1 mg mL(-1)."}
23621521|Proliferazione mediata da piccole molecole di cellule epiteliali pigmentate primarie retiniche.", "Astratto": "Le cellule dell'epitelio pigmentato retinico (RPE) formano un monostrato adiacente alla retina e svolgono un ruolo critico nel ciclo della luce visiva. La degenerazione di questo strato provoca la perdita della vista, causando disturbi della retina come la degenerazione maculare legata all'età. Esistono terapie di trapianto cellulare per ripristinare la perdita della vista; tuttavia, i rischi associati e una fornitura inadeguata di cellule donatrici hanno limitato il loro successo terapeutico. L'identificazione di fattori che proliferano le cellule RPE ex vivo potrebbe fornire una fonte rinnovabile di cellule per il trattamento di tali disturbi. Mostriamo che una piccola molecola (WS3) può proliferare in modo reversibile cellule RPE primarie isolate da donatori umani fetali e adulti. Dopo il ritiro di WS3, le cellule RPE si differenziano in un monostrato funzionale, come mostrato dalla loro espressione di geni RPE maturi e dalla fagocitosi dei segmenti esterni dei fotorecettori. Inoltre, le cellule RPE espanse chimicamente preservano la vista quando trapiantate in ratti distrofici del Royal College of Surgeons (RCS), un modello consolidato di degenerazione retinica."}
22521499|Modulazione dell'output delle cellule piramidali nella corteccia prefrontale mediale mediante mGluR5 che interagisce con CB1.", "Astratto": "La corteccia prefrontale mediale (mPFC) serve funzioni cognitive esecutive come processo decisionale che è compromesso nei disturbi neuropsichiatrici e nel dolore. Abbiamo mostrato in precedenza che l'inibizione anormale guidata dall'amigdala e la diminuzione della produzione di cellule piramidali mPFC contribuiscono al processo decisionale alterato correlato al dolore (Ji et al., 2010). Pertanto, la modulazione dell'output piramidale è un obiettivo terapeutico desiderabile. Il targeting del sottotipo di recettore metabotropico glutammato mGluR5 è emerso come una strategia di miglioramento cognitivo nei disturbi neuropsichiatrici, ma le azioni sinaptiche e cellulari di mGluR5 nell'mPFC rimangono da determinare. Il presente studio ha determinato le azioni sinaptiche e cellulari di mGluR5 per verificare l'ipotesi che l'aumento della funzione di mGluR5 possa migliorare la produzione delle cellule piramidali. Le registrazioni di tensione e corrente a cella intera sono state effettuate da neuroni piramidali visivamente identificati nello strato V dell'mPFC in fette di cervello di ratto. Sia il prototipo dell'agonista mGluR5 CHPG e un modulatore allosterico positivo (PAM) per mGluR5 (VU0360172 ) aumento dello spiking sinaptico evocato (accoppiamento ES) nelle cellule piramidali mPFC. Gli effetti facilitatori di CHPG e VU0360172 sono stati inibiti da un antagonista mGluR5 (MTEP). CHPG, ma non VU0360172, aumento dell'eccitabilità neuronale (funzione frequenza-corrente [F-I]) . VU0360172, ma non CHPG, correnti sinaptiche eccitatorie evocate (EPSC) e ampiezza aumentate, ma non frequenza, di EPSC in miniatura, che indicano un'azione postsinaptica. VU0360172, ma non CHPG, ha ridotto le correnti sinaptiche inibitorie evocate (IPSC) attraverso un'azione che coinvolto il recettore dei cannabinoidi CB1, perché un antagonista del recettore CB1 (AM281) ha bloccato l'effetto inibitorio di VU0360172 sull'inibizione sinaptica. VU0360172 ha anche aumentato e prolungato la soppressione dell'inibizione sinaptica (DSI) indotta dalla depolarizzazione mediata da CB1. L'attivazione di CB1 con ACEA ha ridotto la trasmissione inibitoria attraverso un meccanismo presinaptico. I risultati mostrano che l'aumento della funzione mGluR5 migliora l'output di mPFC. Questo effetto può essere ottenuto aumentando l'eccitabilità con un agonista ortosterico (CHPG) o aumentando la spinta sinaptica eccitatoria e la soppressione presinaptica mediata da CB1 dell'inibizione sinaptica ('dis- inibizione') con un PAM (VU0360172). Pertanto, mGluR5 può essere un utile bersaglio in condizioni di alterata produzione di mPFC. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato \'Metabotropic Glutamate Recettori\'."}
23168113|Modulatore allosterico positivo dei recettori alfa 7 nicotinici-acetilcolina, PNU -120596 aumenta gli effetti di donepezil sull'apprendimento e sulla memoria nei roditori anziani e nei primati non umani.", "Astratto": "Lo sviluppo di nuovi agenti terapeutici per disturbi della cognizione come il morbo di Alzheimer (AD) è di fondamentale importanza data la popolazione anziana in costante aumento, tuttavia; c'è anche un notevole interesse per qualsiasi strategia che possa migliorare l'efficacia clinica dei trattamenti attualmente disponibili Lo scopo di questo studio era di valutare una strategia di trattamento aggiuntiva al potenziamento della memoria, vale a dire la combinazione dell'inibitore dell'acetilcolinesterasi comunemente prescritto (AChEI) donepezil, con un modulatore allosterico positivo (PAM) dei recettori α7 nicotinici-acetilcolina (α7-nAChRs), PNU-120596 Th La strategia di trattamento è stata valutata in un compito di riconoscimento spontaneo di nuovi oggetti (NOR) (non spaziale) in giovani ratti; una procedura di apprendimento e richiamo spaziale del labirinto d'acqua in ratti anziani con problemi cognitivi e un'attività di corrispondenza ritardata con il campione (memoria di lavoro/memoria a breve termine) in scimmie rhesus invecchiate. In tutti e tre gli esperimenti è stata osservata una risposta farmacologica simile, vale a dire che donepezil somministrato da solo ha migliorato le prestazioni del compito in modo dose-dipendente; che PNU-120596 somministrato da solo non ha avuto effetti significativi, ma che la combinazione di PNU-120596 con una dose sottosoglia di donepezil è risultato efficace. L'effetto positivo della combinazione di farmaci sembrava essere mediato da α7-nAChR dato che era bloccato nel compito NOR dall'antagonista selettivo di α7-nAChR metillicaconitina (MLA). Collettivamente, questi dati indicano che PNU-120596 aumenta l'intervallo di dose efficace di donepezil nell'apprendimento /compiti relativi alla memoria in modelli animali giovani e con problemi di età. I risultati suggeriscono che i PAM selettivi per α7-nAChR come PNU-120596 hanno un potenziale come trattamento aggiuntivo con inibitori dell'acetilcolinesterasi (ad es. donepezil ) per malattie legate all'età come l'AD e disturbi della memoria non necessariamente associati all'età avanzata."}
23485401|Biodisponibile per via orale e penetrante nel cervello piridazina e piridina<_^ I modulatori della γ-secretasi derivati da ^^^^> hanno ridotto i peptidi Aβ amiloidogenici in vivo.", "Astratto": "L'accumulo di β amiloide (Aβ) nel cervello è un segno patologico della malattia di Alzheimer (AD). Aβ è generato dopo sequenziale scissione della sua molecola parentale, proteina precursore dell'amiloide (APP), da parte di β- e γ-secretasi. L'inibizione dell'attività della γ-secretasi è un approccio efficace per la riduzione dei livelli di Aβ. Poiché la γ-secretasi mira a molti substrati diversi, l'inibizione selettiva di si ritiene che la sua scissione di APP sia fondamentale per evitare effetti collaterali indesiderati.Il modulatore della γ-secretasi (GSM) sposta il sito di scissione sull'APP e la produzione di frammenti Aβ da amiloidogenici a non amiloidogenici. Poiché i GSM modulano solo e non bloccano la scissione dei substrati della γ-secretasi, si ritiene che abbiano meno probabilità di produrre reazioni avverse indesiderate. riportiamo in vivo i profili di Aβ-abbassamento di una piridazina e una piridina-derivata GSM: GSM-C (Wan et al., 2011a) e GSM-D (Wan et al., 2011b). Entrambi i composti hanno ridotto le produzioni di Aβ40 e Aβ42, hanno aumentato i frammenti di Aβ più corti e hanno avuto scarso effetto sulla segnalazione di Notch (∼ 100 volte selettiva). Avevano un'eccellente biodisponibilità orale (97,8% per GSM-C, ~ 100% per GSM-D) e una buona permeabilità cerebrale (rapporto AUC cervello libero/sangue libero di 0,41 e 1,10 rispettivamente per GSM-C e GSM-D). La somministrazione orale di questi composti in condizioni sia acute che subcroniche ha ridotto i livelli di Aβ nel plasma e nel cervello nei ratti in modo dose e tempo dipendente. Pertanto, GSM-C e GSM-D rappresentano due GSM biodisponibili per via orale e permeabili al cervello. Potrebbero servire come strumenti eccellenti nello studio del ruolo dei peptidi Aβ nella patogenesi dell'AD."}
23305400|Progressi attuali di nuovi prodotti naturali e loro derivati/analoghi come candidati anti-Alzheimer: un aggiornamento.", "Astratto": "Il morbo di Alzheimer (AD) è uno dei malattie più pericolose che colpiscono gli anziani con alta incidenza. Sebbene l'AD sia stato definito per più di 100 anni, è ancora incurabile. I farmaci clinicamente utilizzati per il trattamento di questa malattia, come gli inibitori dell'acetilcolinesterasi (AChEI) e N-metil-D-aspartato (NMDA) antagonista del recettore, può fornire solo un effetto terapeutico limitato. di farmaci efficaci ha stimolato la ricerca di nuovi composti con potenziale utilità clinica. I prodotti naturali sono fonti ricche e inesplorate per la scoperta di nuovi composti principali. Attualmente, un gran numero di prodotti naturali è stato trovato in possesso di proprietà anti-AD che contrastano diversi fattori eziologici di AD Questa recensione darà una dimostrazione di aggiornamento sul n ovel prodotti naturali anti-AD e loro derivati/analoghi, che sono stati suddivisi in cinque sottogruppi in base ai loro diversi meccanismi d'azione: AChEI, antiossidanti, agenti neuroprotettivi, monoamine inibitori dell'ossidasi (MAO) e inibitori dell'iperfosforilazione della tau. Poniamo particolare enfasi sui risultati degli ultimi 5 anni. Inoltre, quando possibile, viene discussa anche la strategia di progettazione del farmaco e la relazione struttura-attività dei composti rilevanti."}
22797669|Comportamento di rettifica dei complessi di trasferimento di carica di tetrakis(dimetilammino)etene con molecole accettore: uno studio teorico.", "Astratto": "L'effetto del trasferimento di elettroni indotto dal campo elettrico sulle proprietà di rettifica dei raddrizzatori molecolari basati su complessi di trasferimento di carica di tetrakis(dimetilammino)etano ( TDAE) con molecole accettori è stato esplorato. Le curve corrente-tensione e i rapporti di rettifica (RR) per due diversi raddrizzatori molecolari sono stati ottenuti utilizzando un metodo ab initio diretto a livello teorico M06/LACVP(d) nell'intervallo da -2 a +2 V. Il più alto RR di 25,7 è stato determinato per il complesso di TDAE con 2-nitropirene-4,5,9,10-tetraone a 0,5 V (D1), mentre un altro raddrizzatore [complesso di TDAE con 2,7-dimetil nitropirene- 4,5,9,10-tetraone (D2)] ha mostrato un RR massimo di solo 2,9 a 0,3 V. Il trasferimento di elettroni indotto dal campo elettrico che si verifica in D1 crea un canale conduttivo unidirezionale costituito da due SOMO che coinvolgono l'intero complesso D1. Nel caso di D2, non si verifica alcun trasferimento di elettroni alle tensioni di polarizzazione applicate a causa della differenza di energia relativamente elevata tra HOMO e LUMO."}
22735770|Miglioramento cognitivo come trattamento per le dipendenze da droghe.", "Astratto": "La tossicodipendenza continua a essere un importante problema di salute pubblica, con una stima di 22,6 milioni di consumatori illeciti attuali solo negli Stati Uniti. Per molte dipendenze, tra cui cocaina, metanfetamine e dipendenza da marijuana , non ci sono trattamenti farmacologici approvati. I trattamenti comportamentali sono efficaci, ma gli effetti variano ampiamente da individuo a individuo. I trattamenti che sono efficaci su più dipendenze sono estremamente necessari e l'accumulo di prove suggerisce che uno di questi approcci può essere costituito da interventi farmacologici o comportamentali che migliorano il controllo inibitorio esecutivo in tossicodipendenti. L'evidenza attuale indica che la maggior parte delle forme di consumo cronico di droghe può essere associata a deficit cognitivi significativi, in particolare nelle funzioni di attenzione, memoria di lavoro e inibizione della risposta. In alcuni studi, questi disturbi predicono po o mantenimento e esito del trattamento. Numerosi agenti di potenziamento cognitivo, tra cui galantamina, modafinil, atomoxetina, metilfenidato e guanfacine, hanno hanno mostrato risultati promettenti negli studi sull'uomo. Anche gli interventi comportamentali specifici, incluso il risanamento cognitivo, mostrano risultati promettenti. Tuttavia, resta da determinare se il miglioramento delle funzioni cognitive selettive riduca il comportamento di consumo di droghe. Il miglioramento cognitivo per migliorare i risultati del trattamento è una nuova strategia degna di ricerca futura, così come lo sono domande correlate come se questi approcci possano essere ampiamente benefici per la maggior parte dei tossicodipendenti o meglio riservati ai consumatori di sostanze con compromissioni cognitive specifiche dimostrate. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23266734|Sulla struttura di aspongopusin recentemente isolato da Aspongopus chinensis.", "Astratto": "Il ossazolo 2,5-disostituito recentemente proposto per aspongopusin, un prodotto naturale isolato da Aspongopus chinensis, è stato sintetizzato attraverso un percorso inequivocabile. Il campione sintetico ha mostrato (1)H e (13)C NMR completamente diverso da quelli in letteratura, rivelando che la struttura inizialmente assegnata non era corretta. I dati spettroscopici per la struttura data sono quindi resi disponibili per la prima volta."}
23159663|Sistemi a base di chitosano nano e microparticolato per la somministrazione topica antivirale.", "Astratto": "Aciclovir (ACV) è uno dei farmaci di scelta per il trattamento delle infezioni erpetiche epidermiche, oculari o sistemiche. Tuttavia, il suo limitato assorbimento transmucoso e lo scarso tempo di contatto del formulato con la superficie della mucosa - soprattutto nella mucosa oculare - costituiscono un grosso limite all'efficacia antivirale. Il modo più efficace per risolvere questi problemi è aumentare la quantità e il tempo di permanenza del farmaco sulla superficie oculare. Per far fronte a tutti questi requisiti, sono state sviluppate microparticelle (MP) e nanoparticelle (NP) contenenti ACV utilizzando chitosano reticolato con tripolifosfato (TPP) per la biocompatibilità, capacità di bioadesione e potenziale potere di penetrazione potenziatore di questo polimero. Le particelle sono state caratterizzate mediante spettroscopia a infrarossi trasformati di Fourier (FTIR), diffrazione dei raggi X, SEM, potenziale Zeta e dimensione delle particelle. Sono stati anche determinati l'efficienza di incapsulamento e i profili di rilascio nel flusso attraverso le celle di diffusione. Oltre al test Slug Mucosal Irritation (SMI) è stato applicato in alternativa al test Draize per prevedere l'irritazione della mucosa della formulazione selezionata. I risultati FTIR e raggi X hanno suggerito un'interazione elettrostatica ACV-Chitosano che ha reso ACV essere molecolarmente disperso nella matrice polimerica. L'efficienza di incapsulamento era del 75% per MP e del 16% per NP. Sono stati anche determinati i profili di rilascio nel flusso attraverso le celle di diffusione. Dai profili di diffusione è emerso che le quantità di ACV effettivamente diffuse in 24h erano 30, 430 e 80 μg per l' ACV soluzione, rispettivamente MP e NP. I risultati dell'SMI hanno mostrato che le particelle a base di chitosano hanno indotto un'irritazione moderata e un lieve danno tissutale, il che suppone che ACV-MP costituisca un'alternativa promettente per l'ulteriore sviluppo di una formulazione antivirale."}
23542040|Proprietà antinfiammatorie e antiossidanti dell'estratto idroalcolico grezzo di Casearia sylvestris Sw. (Salicaceae).", "Astratto": "RILEVANZA ETNOPHARMACOLOGICA: Casearia sylvestris Sw. è ampiamente usato nella medicina popolare per il trattamento di condizioni infiammatorie. SCOPO DELLO STUDIO: Indagare le proprietà antinfiammatorie e antiossidanti dell'estratto idroalcolico grezzo (HCE) estratto da Casearia sylvestris Sw. (Salicacee). METODI E RISULTATI: L'effetto dell'HCE di questa pianta (3-300 mg/kg) sulla riduzione della risposta infiammatoria alla carragenina è stato studiato nella pleurite nei ratti (intrapleurico, 2% in 0,2 ml) o nell'edema della zampa nei topi (intraplantare, 300μg/20μL, zampa posteriore destra). L'azione antinfiammatoria della pianta è stata valutata in base alla sua capacità di inibire la migrazione cellulare, l'attività enzimatica della mieloperossidasi (MPO) e la produzione di nitrito/nitrato o edema. L'attività antiossidante in vitro di questo estratto contro la perossidazione lipidica e il danno alle proteine è stata valutata come possibili vie per contribuire come meccanismi antinfiammatori. L'edema della zampa posteriore indotto da carragenina (739,3±11,9μm) è stato ridotto da HCE (30mg/kg: 462,8±28,38μm) in misura simile a desametasone (365,1± 16.7). Nella pleurite, il trattamento degli animali con HCE (100 mg/kg: 0,010±0,001 mU/mg di proteine) ha ridotto anche l'attività MPO aumentata dalla carragenina (0,020±0,001 mU/mg di proteine) e la migrazione dei leucociti (carragenina: 17,8890± 2,3900leucociti/mL, HCE 100mg/kg: 7,0880±9631leucociti/mL). Effetti significativi sono stati osservati anche negli animali trattati con diverse dosi di HCE nei test biochimici per l'analisi dello stress ossidativo. CONCLUSIONE: Gli effetti antinfiammatori e antiossidanti dell'HCE di Casearia sylvestris Sw. suggerisce un potenziale beneficio terapeutico di questa pianta nel trattamento di condizioni infiammatorie."}
23410153|Targeting the akt chinasi per modulare la sopravvivenza, l'invasività e la farmacoresistenza delle cellule tumorali.", "Astratto": "La deregolazione delle vie di segnalazione oncogeniche che forniscono vantaggi di sopravvivenza alle cellule tumorali è mediato da più reti cellulari. Tra questi, l'asse PI3K-Akt-mTOR, in particolare la serina/treonina chinasi Akt, è riconosciuto come un giocatore chiave. La chinasi è iperattivata a causa di una varietà di meccanismi tra cui la perdita di PTEN, le mutazioni nella subunità catalitica PI3K, il recettore tirosina chinasi e l'attivazione di Ras. In effetti, l'attivazione inappropriata della chinasi Akt è un evento comune nei tumori umani e Akt sembra essere un attore critico nella sopravvivenza cellulare che può anche spiegare la resistenza terapeutica e il fenotipo invasivo dei tumori. L'inibizione della segnalazione di Akt provoca apoptosi e inibizione della crescita delle cellule tumorali con elevata attività di Akt. Un ruolo funzionale nella resistenza ai farmaci è supportato dall'evidenza che le cellule tumorali con resistenza acquisita agli agenti antitumorali possono mostrare una maggiore attivazione di Akt e che il trattamento con agenti molecolari mirati può attivare circuiti di feedback che coinvolgono Akt. Questa serina/treonina chinasi può quindi rappresentare un bersaglio suscettibile per la modulazione della sensibilità ai composti con diverse caratteristiche molecolari dovute al suo ruolo pleiotropico nella sopravvivenza cellulare. Sono stati generati diversi tipi di inibitori di Akt [cioè, ATP mimetici e leganti di dominio pleckstrin-omology (PH)] e alcuni di essi hanno raggiunto il contesto clinico. La presente rassegna si concentra sui i) meccanismi che implicano Akt nell'aumentata sopravvivenza e potenziale invasivo di cellule tumorali di diversi tipi di tumore e ii) sullo sviluppo di inibitori di Akt come modulatori della resistenza ai farmaci."}
23503440|Un bambino esposto a primidone non prescritto per lei.", "Astratto": "A 7.5- una bambina di un anno che è stata trattata con fenobarbital (PHB) per epilessia è stata ricoverata con diminuzione livelli di coscienza. Era nota per avere livelli elevati di PHB di causa sconosciuta, senza sintomi. I suoi livelli di PHB erano molto alti, come previsto, ma sono stati rilevati anche i livelli di primidone sebbene lei ei suoi genitori hanno negato la storia della somministrazione di primidone. Volevamo escludere l'uso intenzionale non prescritto di primidone. La nostra revisione retrospettiva ha mostrato altri 3 bambini con PHB concentrazioni elevate in cui è stato rilevato anche primidone quando primidone ^^^^^_ABBREVIATION_>I livelli di PHB erano superiori a 130 μmol/L. Studi complementari hanno confermato che alte dosi di PHB possono convertirsi nel suo profarmaco primidone, che non ha stato segnalato in precedenza."}
23561132|Caratterizzazione di dimeri non polari formati durante la degradazione termo-ossidativa di β-sitosterolo.", "Astratto": "La degradazione termo-ossidativa degli steroli alla temperatura tipica della frittura porta alla formazione di derivati ossidati, frammentati steroli e oligomeri Recenti ricerche sull'ossidazione di sterolo si concentrano principalmente sull'ossisterolo formazione di derivati ad esclusione di composti ad alta massa molecolare.Lo scopo di questo lavoro era di decifrare la struttura chimica dei dimeri non polari formatisi durante β-sitosterolo ossidazione a 180°C in presenza di ossigeno La frazione dimerica è stata separata mediante cromatografia ad esclusione dimensionale (SEC) dopo prefrazionamento su gel di silice La struttura chimica dei dimeri è stata valutata mediante spettroscopie 1D e 2D NMR, IR, Raman e MS . I dati NMR hanno confermato che il dimero non polare predominante formato durante la degradazione ossidativa β-sitosterolo ha una configurazione di 3β,3β'- etere disitosterilico. I dati delle spettroscopie IR e Raman hanno ulteriormente dimostrato la sua struttura chimica. Le tecniche analitiche applicate hanno anche confermato la presenza di dimeri con configurazione diversa da eteri disterilici."}
23395653|Sonde chimiche di un pirrolo trisostituito per identificare i suoi bersagli proteici negli sporozoiti di Plasmodium.", "Astratto": "La malaria è una malattia che ha un forte impatto in molti paesi in via di sviluppo, soprattutto nel continente africano. C'è bisogno di sviluppare nuove terapie e trattamenti profilattici contro di essa. Un pirrolo trisostituito  è stato recentemente scoperto che inibisce l'infezione degli epatociti dei mammiferi da sporozoiti di Plasmodium, ma il bersaglio di questo agente non è noto. In questo studio trisostituito pirrolo sono stati preparati derivati con diversi sostituenti su un azoto piperidinilico Abbiamo determinato se modificazioni dell'azoto piperidinilico ospiterebbe una strategia di collegamento farmaco-biotina per la purificazione dell'affinità del pirrolo trisostituito proteine target di 's."}
23323954|Nuovi glicosidi tetraterpenici dai frutti del Lycium chinense.", "Astratto": "Due nuovi composti esaarabinoside liciumtetraterpenico (1) e esaarabinoside tetraterpenico (2), insieme a due composti noti, sono stati isolati dall'estratto metanolo dei frutti di Lycium chinense Miller (Solanaceae), e le loro strutture sono state chiarite come 6- (1,1,5-trimetil-5α-idrossicicloesanil)-6'-(1',1',5'-trimetil-2'β-idrossicicloesanil)-9,13,9',13'-tetrametilottadec-7, 9,11,13,15,7',9',11',13'-nonene-5α-D-arabinopiranosil(2a → 1b)-β-D-arabinopiranosil-(2b → 1c)-β-D-arabinopiranosile -2'-β-D-arabinopyranosyl-(2d → 1e)-α-D-arabinopyranosyl-(2e → 1f)-α-D-arabinopyranoside (1) e 1(6),11(12),13(14),1'(6'),11'(12'),13'(14')-dodecaidro-β-caroten-4β,4'β -diol-4β-L-arabinopiranosil-(2a → 1b)-β-L-arabinopiranosil-(2b → 1c)-β- D-arabinopyranosido-4'β-L-arabinopyranosyl-(2d → 1e)-β-L-arabinopyranosyl-(2e → 1f)-β-D-arabinopyranoside (2) sulla base di analisi dei dati spettrali e reazioni chimiche."}
23518299|Effetto neuroprotettivo di sulforafano in 6-idrossidopamina modello murino lesionato del morbo di Parkinson.", "Astratto": "Il morbo di Parkinson (PD) è caratterizzato dalla perdita selettiva dei neuroni nigrostriatali dopaminergici, che porta a disturbi motori disabilitanti.  Il sulforafano (SFN), che si trova nelle crocifere, è un potente antiossidante indiretto e recenti progressi hanno mostrato la sua attività neuroprotettiva in vari esperimenti modelli di neurodegenerazione.Questo studio è stato intrapreso per esaminare gli effetti di SFN sui cambiamenti comportamentali e sulla neurotossicità dopaminergica nei topi esposti a 6- idrossidopamina (6-OHDA) A tale scopo, i topi sono stati trattati con SFN (5 mg/kg due volte a settimana) per quattro settimane dopo l'iniezione intrastriatale unilaterale di 6-OHDA. L'aumento delle rotazioni e dei deficit della coordinazione motoria indotti da 6-OHDA sono stati migliorati significativamente da SFN trattamento. Inoltre, SFN ha protetto l'apoptosi 6-OHDA bloccando la frammentazione del DNA e la caspasi- 3 attivazione. Questi risultati sono stati ulteriormente supportati dai risultati immunoistochimici nella substantia nigra che hanno mostrato che SFN proteggeva i neuroni dagli effetti neurotossici di 6-OHDA. L'effetto neuroprotettivo di SFN può essere attribuito alla sua capacità di aumentare i livelli di glutatione e alla sua dipendenza enzimi (glutatione-S-transferasi e glutatione reduttasi) e per modulare le vie di sopravvivenza neuronale, come ERK1/2, nel cervello dei topi. Questi risultati suggeriscono che SFN potrebbe essere potenzialmente efficace nel rallentare la progressione della malattia di Parkinson idiopatica mediante la modulazione dello stress ossidativo e del meccanismo apoptotico."}
23092679|Nuove intuizioni nella patogenesi e nel trattamento del glaucoma tensivo normale.", "Astratto": "L'aumento della pressione intraoculare (IOP) è un importante fattore di rischio per il danno glaucomatoso e la riduzione della IOP migliora la prognosi. Tuttavia, non c'è dubbio che siano coinvolti altri fattori di rischio oltre alla IOP come la perfusione oculare instabile. Il flusso sanguigno è instabile se la IOP fluttua a un livello alto (o la pressione sanguigna fluttua a un livello basso) o se l'autoregolazione del flusso sanguigno è disturbata. Una causa comune di un'autoregolazione alterata dell'OBF è una disregolazione vascolare primaria (PVD) frequentemente osservata nei pazienti con glaucoma tensivo normale. Un flusso sanguigno instabile porta a ricorrenti lievi lesioni da riperfusione (stress ossidativo cronico) che colpiscono in particolare i mitocondri della testa del nervo ottico. La regolazione dell'OBF può essere migliorata da magnesio, calcio e con inibitori dell'anidrasi carbonica ."}
23440581|Valutazione della qualità e discriminazione delle radici di Cynanchum auriculatum e Cynanchum wilfordii mediante analisi HPLC-UV.", "Astratto": "Cynanchum auriculatum e Cynanchum wilfordii sono ampiamente usati come folk medicina in Asia orientale. Tuttavia, l'indeterminatezza nel materiale vegetale originale autentico ha portato a dare lo stesso nome appellativo alle due piante e sono comunemente usate in modo improprio. Pertanto, è necessario stabilire un metodo analitico per la discriminazione e il controllo di qualità delle due specie. Questo studio doveva sviluppare metodi HPLC-UV per la valutazione della qualità di C. auriculatum e C. wilfordii e la discriminazione tra le due specie. Sono stati stabiliti e convalidati due metodi HPLC per analizzare otto composti marcatori. Il primo metodo ha analizzato sette composti marcatori simultaneamente su una colonna a fase inversa, mentre il secondo metodo ha analizzato un singolo composto marcatore, conduritolo F, che esiste solo in C. wilfordii, su una colonna Si. Trentanove lotti di C. auriculatum e diciannove lotti di C. wilfordii raccolti da diverse regioni geografiche della Corea del Sud sono stati analizzati con questi metodi. La matrice di dati costruita è stata sottoposta all'analisi delle componenti principali e all'analisi dei cluster gerarchici al fine di classificare i campioni. I metodi stabiliti offrono una potenziale strategia per l'autenticazione e la differenziazione delle due specie."}
23360109|Modulazione degli enzimi del citocromo P450 in risposta a una dieta ricca di grassi continua o intermittente nei suini.", "Astratto": "Abstract 1. Ad oggi non sono disponibili informazioni sulla modulazione degli enzimi del citocromo P450 (CYP) a seguito della somministrazione di una dieta iperlipidemica nei suini. 2. Abbiamo studiato la potenziale modulazione dei CYP metabolizzanti xenobiotici nel fegato, nel cuore e nel duodeno di suini sottoposti a una dieta ricca di grassi/ricca di colesterolo per 2 mesi continuo (C-HFD) oa settimane alterne (A-HFD). 3. La somministrazione della dieta ricca di grassi ha comportato un aumento considerevole dei livelli plasmatici di colesterolo sebbene gli animali fossero ancora in grado di gestire il sovraccarico lipidico in modo efficiente e nessun segno di un'efficace infiammazione dei tessuti si è verificata nei fegati. Il profilo lipidico plasmatico e l'istologia epatica hanno indicato una migliore risposta adattativa dei suini A-HFD rispetto al gruppo C-HFD. Abbiamo mostrato un'induzione post-trascrizionale dell'attività del CYP2E1 epatico nei suini C-HFD e un'induzione trascrizionale del CYP3A epatico, specialmente nel gruppo A-HFD. Non è stata osservata ulteriore modulazione del CYP nel fegato o nei tessuti extraepatici. 4. In conclusione, la somministrazione di una dieta ricca di grassi nei suini ha comportato effetti limitati sul sistema metabolico dei farmaci. La migliore risposta adattativa dei suini A-HFD rispetto ai suini C-HFD è un'osservazione molto interessante poiché la somministrazione intermittente della dieta riflette più da vicino la modalità del comportamento umano."}
22494023|Sintesi sol-fiamma: una strategia generale per decorare i nanofili con ossido di metallo/nanoparticelle di metalli nobili.", "Astratto": "La struttura ibrida dei nanofili decorati con nanoparticelle (NP@NW) combina i vantaggi di ampie aree di superficie specifiche per le NP e le proprietà anisotropiche per le NW ed è una struttura desiderabile per applicazioni tra cui batterie, celle solari sensibilizzate con coloranti, scissione fotoelettrochimica dell'acqua e catalisi. Qui, riportiamo un nuovo metodo sol-flame per sintetizzare la struttura ibrida NP @ NW con due caratteristiche uniche: (1) grande carico di NP per NW con la morfologia delle catene NP che si aprono a ventaglio radialmente dal nucleo NW e (2) contatto intimo tra NP e NW. Entrambe le caratteristiche sono vantaggiose per le applicazioni di cui sopra che coinvolgono sia le reazioni superficiali che i processi di trasporto di carica. Inoltre, il metodo sol-flame è semplice e generale, con il quale abbiamo decorato con successo vari NW con ossido metallico binario/ternario e persino NP di metalli nobili. Gli aspetti unici del metodo sol-flame derivano dalla velocità di riscaldamento ultraveloce e dall'elevata temperatura della fiamma, che consente una rapida evaporazione e combustione del solvente, e i prodotti gassosi della combustione espellono le NP mentre si nucleano, formando le catene NP attorno ai NW."}
23313795|Flavonoidi profili, antiossidante, attività di inibizione dell'acetilcolinesterasi dell'estratto di Dryoathyrium boryanum (Willd.) Ching.", "Astratto": "Sono stati studiati i profili e le bioattività di flavonoidi estratti da Dryoathyrium boryanum (Willd.) Ching. Il totale  flavonoidi contenuto nell'estratto di D. boryanum è di circa 145,8 mg/g. Mediante HPLC-DAD-ESI-MS, i principali flavonoidi in D. boryanum sono stati provvisoriamente identificati come 3-idrossifloretina 6'-O-esoside, quercetina-7-esoside , apigenina7-O-glucoside, luteolina 7-O-glucoside, apigenina 7-O-galattoside, acacetina 7-O-(α-D-apio-furanosile) ( 1→6)-β-d-glucoside, 3-idrossi floretina 6-O-esoside, luteolina-6-C-glu coside. 0,21 mg/ml flavonoidi estratto da D. boryanum ha mostrato superossido potenziale di scavenging dei radicali anionici , che è superiore a quello di rutin (0,25 mg/ml). L'estratto (0,21 mg/ml di flavonoidi) da D. boryanum ha mostrato un simile DPPH scavenging potenziale con quello di rutina (0,25 mg/ml). Tuttavia, rutin (0,25mg/ml) ha mostrato un potere riducente significativamente più elevato e ABTS scavenging potenziale superiore a quello di 0,21 mg/ml flavonoidi estratto da D. borianum. Non ha avuto alcun effetto sull'acetilcolinesterasi. D. boryanum può essere considerata una pianta medicinale e i flavonoidi di D. boryanum sono ottimi antiossidanti."}
23462233|Aldeide importanza dell'ossidasi in vivo nel metabolismo degli xenobiotici: imidacloprid nitroriduzione nei topi.", "Astratto": "L'aldeide ossidasi (AOX) metabolizza molti xenobiotici in vitro, ma la sua importanza in vivo è solitamente sconosciuto rispetto al citocromo P450 (CYP) e ad altri sistemi di disintossicazione. Attualmente, gli insetticidi più importanti sono neonicotinoidi, che vengono metabolizzati in vitro da AOX sulla riduzione del nitroimino gruppo e dai CYP tramite reazioni di ossidazione. L'obiettivo di questo studio era di stabilire l'importanza relativa di AOX e CYP in vivo utilizzando il modello murino. La procedura consisteva nel ridurre l'attività AOX epatica fornendo tungsteno o idralazina nell'acqua da bere o per utilizzare il ceppo di topo DBA/2 carente di AOX. Nessuno di questi approcci ha ridotto l'attività del CYP misurata in vitro con un substrato isoenzimatico non specifico. L'attività AOX epatica è stata ridotta del 45% con tungsteno e del 61% con idralazina e dell'81% in topi carenti di AOX rispetto ai controlli. Quando i topi sono stati trattati ip con il neonicotinoide principale imidacloprid (IMI), metabolismo mediante ossidazione del CYP le reazioni non sono state influenzate in modo apprezzabile, mentre il metabolita nitrosoguanidina generato da AOX è stato ridotto del 30% con tungsten e 56% con idralazina e 86% nei topi carenti di AOX. L'altro IMI metabolita di nitroriduzione, desnitro-IMI, è stato ridotto del 55%, 65% e l'81% con tungsteno, idralazina e rispettivamente nei topi carenti di AOX . Pertanto, la diminuzione dell'attività AOX epatica mediante tre procedure abbastanza diverse ha dato una corrispondente diminuzione dei metaboliti riduttivi in vivo nel fegato di topi trattati con IMI. Il possibile coinvolgimento di AOX nel metabolismo IMI negli insetti è stato valutato utilizzando Drosophila che esprime AOX e carente di AOX, ma non sono state riscontrate differenze in  IMI nitroriduzione o sensibilità tra i due ceppi. Questo è il primo studio a stabilire la rilevanza in vivo dell'AOX nel metabolismo dei neonicotinoidi nei mammiferi e uno dei primi per gli xenobiotici in generale."}
23580644|Miosine α e β-cardiache di topo transgenico contenenti la mutazione R403Q mostrano differenze cinetiche transitorie dipendenti dalle isoforme.", "Astratto": "La cardiomiopatia ipertrofica familiare (FHC) è una delle principali causa di morte cardiaca improvvisa nei giovani atleti. La scoperta nel 1990 che una mutazione puntiforme al residuo 403 (R403Q) nella catena pesante della β-miosina (MHC) causava una forma grave di FHC è stata la prima di molte dimostrazioni che collegano FHC a mutazioni nelle proteine muscolari. Un modello murino per FHC è stato ampiamente utilizzato per studiare le proprietà meccanochimiche della miosina cardiaca mutata, ma i cuori dei topi esprimono α-MHC, mentre i ventricoli dei mammiferi più grandi esprimono prevalentemente β-MHC. Per affrontare il ruolo della spina dorsale isoforme sulla funzione, abbiamo generato un topo transgenico in cui l'α-MHC endogeno è stato parzialmente sostituito con β-MHC o α-MHC transgenicamente codificato. Per facilitare isolamento del sottoframmento di miosina-1 (S1). La cinetica del flusso interrotto è stata utilizzata per misurare le costanti di equilibrio e le velocità di legame e rilascio di nucleotide per le isoforme S1 del topo legate all'actina. Per le isoforme di tipo selvatico, abbiamo scoperto che l'affinità di MgADP per α-S1 (100 μM) è ~ 4 volte più debole rispetto a β-S1 (25 μM ). Di conseguenza, la velocità di rilascio di MgADP per α-S1 (350 s-1) è ~ 3 volte maggiore rispetto a β-S1 (120 s-1). L'introduzione della mutazione R403Q ha causato solo una lieve riduzione della cinetica per β-S1, ma R403Q in α-S1 ha causato un aumento del tasso di rilascio di ADP del 20% (430 s-1). Questi studi cinetici transitori sulle miosine cardiache di topo forniscono una forte evidenza che l'impatto funzionale di una mutazione di FHC sulla miosina dipende dalla spina dorsale dell'isoforma."}
23246471|Poly(ethylene glycol)-block-poly(ε-caprolactone) micelle per la somministrazione di farmaci combinati: valutazione di paclitaxel, ciclopamina e gossypol in modelli di xenotrapianto intraperitoneale di cancro ovarico.", "Astratto": "Il cancro ovarico è la neoplasia ginecologica più letale, caratterizzata da un alto tasso di chemioresistenza. Le attuali strategie di trattamento per il cancro ovarico si concentrano su nuove combinazioni di farmaci di citotossici agenti e agenti molecolari mirati o nuove strategie di somministrazione di farmaci che spesso comportano l'iniezione intraperitoneale (IP).Poli(glicole etilenico)-blocco-poli(ε-caprolattone) ( PEG-b-PCL) le micelle sono state caricate con paclitaxel (agente citotossico), ciclopamina (inibitore del riccio) e gossipolo (inibitore di Bcl-2). Dopo studi fisico-chimici f in base alla solubilizzazione del farmaco combinato, le micelle a 3 farmaci PEG-b-PCL sono state valutate in vitro in colture cellulari 2-D e 3-D e in vivo in xenotrapianto modelli di cancro ovarico, tracciando i segnali di bioluminescenza da linee cellulari di cancro ovarico umano ES-2 e SKOV3 dopo l'iniezione di IP. 3-Drug PEG-b-PCL le micelle non erano significativamente più potenti nella coltura cellulare 2-D rispetto a paclitaxel; tuttavia, hanno disaggregato gli sferoidi tumorali ES-2, mentre i singoli farmaci o le combinazioni di 2 farmaci hanno solo rallentato la crescita degli sferoidi tumorali ES-2 o non hanno avuto effetti evidenti. Nei modelli di xenotrapianto ES-2 e SKOV3, le micelle a 3 farmaci PEG-b-PCL avevano un carico tumorale significativamente inferiore rispetto a  paclitaxel basato sull'imaging della bioluminescenza, 3'-deoxy-3'-(18)F-fluorotimidina ((18)F-FLT) imaging PET e sopravvivenza globale. (18)Le immagini F-FLT-PET hanno mostrato chiaramente che il 3-farmaco PEG-b-PCL le micelle riducono drasticamente i volumi del tumore su  paclitaxel e sui controlli del veicolo. In sintesi, le micelle PEG-b-PCL consentono la somministrazione di farmaci combinati IP di paclitaxel, ciclopamina e gossipolo, con conseguente inibizione della crescita tumorale e sopravvivenza prolungata oltre paclitaxel da solo. Questi risultati convalidano una nuova strategia di trattamento per il cancro ovarico basata su combinazioni di farmaci di agenti citotossici e agenti molecolari mirati, forniti contemporaneamente da un sistema di somministrazione di farmaci su nanoscala, ad es. PEG-b-PCL micelle."}
23301830|Studio di formulazione di un cerotto contenente propranololo in base alla progettazione di esperimenti.", "Astratto": "Abstract Obiettivo: valutare la fattibilità di un cerotto transdermico contenente propranololo (PR). Metodo: sono stati selezionati potenziatori di penetrazione cutanea (SPE) in grado di migliorare la permeabilità cutanea di PR ed è stato applicato un approccio di qualità per progettazione allo sviluppo del cerotto mediante un disegno fattoriale completo 2(4). Il profilo di permeazione di PR dalle formulazioni è stato valutato in studi di permeazione in vitro eseguiti utilizzando cellule di diffusione di Franz ed epidermide umana come membrana. Infine, l'irritazione cutanea è stata valutata mediante il test di Draize. Risultati: N-metil pirrolidone (NMP) è risultato il miglior SPE: inoltre, i fattori critici che influenzano la diffusione del PR attraverso l'epidermide umana quando caricati nel cerotto hanno determinato lo spessore della matrice (X(1), p = 0,0957) e il contenuto di PR (X(3), p = 0,0004) che hanno migliorato il flusso; al contrario, NMP non ha il suo effetto di potenziamento quando caricato nel cerotto e l'aumento della sua concentrazione (X(4), p = 0,006) ha influenzato la permeazione del farmaco attraverso l'uomo epidermide. Il flusso di formulazione ottimale era 12,7 μg/cm(2)/h. Sulla base della concentrazione e della clearance di PR allo stato stazionario, la superficie stimata del cerotto era di 100-120 cm(2), poiché l'attività di PR è correlata al suo Senantiomero e non si verifica alcuna bioconversione in vivo. Conclusione: è stata preparata una patch contenente (S)-PR e (S)-PR flusso (13,3 μg/cm(2)/h) consentito per confermare l'idoneità di una somministrazione transdermica di PR. In particolare, l'utilizzo di una matrice metacrilica spessa 50 μm contenente l'8% (S)-PR e il 15% NMP possono consentire lo sviluppo di un cerotto non irritante per la pelle, in modo da garantire un flusso di permeazione costante di PR nell'arco di 48 h."}
23431964|Due nuovi sesquiterpenoidi dai rizomi di Nardostachys jatamansi.", "Astratto": "Indagine fitochimica di CHCl(3):MeOH (1:1) estratto dai rizomi di Nardostachys jatamansi ha portato all'isolamento di due nuovi sesquiterpenoidi (5 e 6), insieme a sei composti noti (1-4, 7 e 8). Le strutture di due nuovi composti sono state stabilite utilizzando tecniche IR, MS, 1D e 2D NMR. Inoltre, tutti gli isolati sono stati testati per la loro citotossicità contro A549 (cancro del polmone), DU-145 (cancro della prostata), MCF-7 (cancro della mammella) e SK-N-SH (neuroblastoma)."}
23411291|Rilevamento di adulterazione in campioni di miele aggiunti vari zucchero sciroppi con 13C /12C metodo di analisi del rapporto isotopico.", "Astratto": "Il miele può essere adulterato in vari modi. Uno dei metodi di adulterazione è l'aggiunta di diversi sciroppi zuccheri durante o dopo la produzione di miele. Sciroppi zuccheri a base di amido, ad alto contenuto di fruttosio sciroppo di mais (HFCS), glucosio sciroppo (GS) e saccarosio sciroppi (SS), che sono prodotti da barbabietola o canne, possono essere usato per adulterare il miele. In questo studio sono stati preparati campioni di miele adulterato con l'aggiunta di HFCS, GS e SS (barbabietola zucchero) in un rapporto di 0%, 10%, 20% , 40% e 50% in peso. (13)C/(12)C analisi è stata condotta su questi campioni di miele adulterato utilizzando uno spettrometro di massa a rapporto isotopico in combinazione con un analizzatore elementare (EA-IRMS). Di conseguenza, l'adulterazione utilizzando C(4) zucchero sciroppi (HFCS e GS) potrebbe essere rilevata in una certa misura mentre l'adulterazione del miele utilizzando C(3) < Impossibile rilevare ^^^^^_FAMILY_>zucchero sciroppi (barbabietola zucchero). L'adulterazione mediante SS (barbabietola zucchero) presenta ancora un serio problema di rilevamento, soprattutto nei paesi in cui la barbabietola viene utilizzata nella produzione di zucchero . Per questo sono necessari metodi pratici e di analisi per colmare questo deficit e per rilevare le adulterazioni proprio negli studi che verranno condotti."}
22648665|Screening di estratti di piante medicinali venezuelane per l'attività citostatica e citotossica contro le linee cellulari tumorali.", "Astratto": "Si stima che ci siano più di 20.000 specie di piante in Venezuela , di cui oltre 1500 sono utilizzati per scopi medicinali dalle comunità indigene e locali. Solo una percentuale relativamente piccola di questi è stata valutata in termini di potenziale come agenti antitumorali. In questo studio, abbiamo proiettato 308 estratti da 102 specie per l'attività citostatica e citotossica contro un pannello di sei linee cellulari tumorali utilizzando un test di 24 ore sulforhodamine B. Gli estratti di Clavija lancifolia, Hamelia patens, Piper san-vicentense, Physalis cordata, Jacaranda copaia, Heliotropium indicum e Annona squamosa erano i più citotossici, mentre altri estratti di Calotropis gigantea, Hyptis dilatata, Chromolaena odorata, Siparuna guianensis, Jacaranda obtusifolia, Tapirira guianensis, Xylopia aromatica, Protium heptaphyllum e Piper arboreum hanno mostrato la maggiore attività citostatica. Questi risultati confermano i precedenti rapporti sulle attività citotossiche delle piante sopra menzionate, oltre a sollecitare ulteriori studi su altre come C. lancifolia e H. dilatata che non sono state studiate in modo così approfondito. Copyright © 2012 John Wiley & Sons, Ltd."}
23022323|Modellazione del meccanismo di legame dell'Alzheimer Aβ₁-₄₂ ai recettori nicotinici acetilcolina in base alla somiglianza con il serpente α- neurotossine.", "Astratto": "Da oltre un decennio è noto che i peptidi amiloidi β (Aβ) del morbo di Alzheimer si legano all'α7 nicotinico acetilcolina recettore (AChR) con affinità picomolare e che le α-neurotossine del serpente inibiscono in modo competitivo questo legame. Qui proponiamo un modello del meccanismo di legame dei peptidi Aβ a α7-AChR a livello atomico. Il meccanismo di legame si basa sulla sequenza e sulle somiglianze della struttura di Residui Aβ con residui funzionali di α-neurotossine di serpente (ATX) in complesso con AChR. Il meccanismo di legame coinvolge il residuo (Aβ)K28 (simile a (ATX)R32) che forma interazioni cation/π nel acetilcolina sito di legame e residui (Aβ)G29-(Aβ)I32 [GAII] (simile a (ATX)G33-(ATX)I36 [GTII]) che formano un β-foglio intermolecolarecon residui (α7)F189-(α7)E191 di AChR. Attraverso queste interazioni, proponiamo che l'AChR serva da accompagnatore per i cambiamenti conformazionali Aβ da α- a β-tornante. Le interazioni che bloccano l'apertura dei canali forniscono informazioni fondamentali sulla neurotossicità dell'Aβ e sul deterioramento cognitivo, che potrebbero contribuire ai processi patogeni nell'Alzheimer, aprendo così la strada a terapie basate sulla struttura."}
23402371|Un saggio basato su vescicole di membrana per consentire la previsione dell'escrezione biliare umana.", "Astratto": "Abstract 1. La previsione dell'escrezione biliare è una sfida a causa della mancanza di saggi in vitro. Il nostro laboratorio ha precedentemente dimostrato una correlazione altamente significativa tra i valori di IC(50) in vitro contro mrp2 utilizzando vescicole canalicolari della membrana plasmatica del fegato di ratto e l'escrezione biliare in vivo (Colombo et al., 2012). Questo studio esplora la possibilità di predire escrezione biliare in vivo nell'uomo utilizzando vescicole di membrana preparate da cellule MDCKII trasfettate con ABCC2 umano 2. L'attività di MRP2 in vitro è stata determinata misurando l'assorbimento ATP-dipendente di 5(6)-carbossi-2',7'-diclorofluoresceina (CDCF) in vescicole di membrana inside-out isolate da cellule MDCK-ABCC2. CDCF l'assorbimento dipendeva dal tempo e dalla concentrazione (K(m) di 4,0 ± 1,2 µM e un V (massimo ) di 7,8 ± 0,9 pmol/mg/min) e inibito da benzbromarone e MK-571 con valori IC(50) rispettivamente di 1,2 e 7,6 µM. 3. È stata osservata una correlazione lineare significativa (r(2 )= 0,790) tra i valori di IC(50) in vitro del test MRP2 descritto e l'escrezione biliare in vivo nell'uomo utilizzando 11 farmaci ben documentati che coprono escrezioni biliari da basse a elevate. 4. Questo studio dimostra, per la prima volta, che l'inibizione dell'assorbimento di CDCF nelle vescicole di MDCKII-ABCC2 non fornisce solo un test di screening per valutare l'interazione farmaco-farmaco MRP2 potenziale, ma è anche predittivo dell'escrezione biliare mediata da MRP2 umana."}
23314046|Identificazione di nuovi agenti chimici antimicobatterici attraverso lo screening di farmaci basato su struttura multiconformazionale in silico di una libreria chimica su larga scala.", "Astratto": "La crescente prevalenza di tubercolosi farmacoresistente, che è resistente agli antibiotici multipli efficaci, rappresenta una grave minaccia per la salute globale. La timidina monofosfato chinasi (TMPK) del Mycobacterium tuberculosis (M. tuberculosis), che è un enzima essenziale per il mantenimento del  pool di timidina trifosfato, è considerato un bersaglio interessante per lo sviluppo di antibiotici efficaci contro la tubercolosi. In questo studio, abbiamo tentato di identificare nuovi composti chimici che prendono di mira specificamente il M. tuberculosis TMPK (mtTMPK). Abbiamo eseguito lo screening dei farmaci basato sulla struttura del silico utilizzando i dati della struttura cristallina di mtTMPK e una libreria di composti virtuali su larga scala, composta da 6.192.930 sostanze chimiche. Attraverso un metodo di screening in tre fasi che utilizza DOCK e GOLD, abbiamo identificato dieci composti chimici che si prevede avessero un'elevata affinità di legame con la fessura del sito attivo del mtTMPK. Abbiamo quindi valutato gli effetti antibiotici di questi composti chimici su ceppi di micobatteri modello. Di conseguenza, abbiamo scoperto che un composto chimico, K10, inibiva completamente la crescita di Mycobacterium vanbaalenii (M. vanbaalenii) e Mycobacterium smegmatis (M. smegmatis). Inoltre, K10 non mostra alcun effetto tossico sulla crescita di enterobatteri e cellule di mammifero. È probabile che le informazioni strutturali e sperimentali relative a questo nuovo composto chimico, il K10, siano utili per l'ottimizzazione hit-to-lead di nuovi antibiotici per il trattamento della tubercolosi."}
23377119|Influenza dell'esposizione ai pesticidi sull'anidrasi carbonica II dallo stomaco di pecora.", "Astratto": "L'anidrasi carbonica (CA) è un enzima ampiamente distribuito e ha un ruolo cruciale nella cellule, tessuti e organi degli organismi viventi. Si è riscontrato che il CA-II è uno degli isoenzimi CA più abbondanti nel sistema gastrointestinale. Svolge un ruolo importante nella secrezione acida gastrica nello stomaco. In questo studio, abbiamo purificato l'isoenzima CA-II dallo stomaco di pecora con una piega di purificazione 615,2, una resa di purificazione del 78% e un'attività specifica 5562,02. Inoltre, gli effetti in vitro di alcuni pesticidi comunemente usati, tra cui chlorpyrifos, cipermetrina, diclorvos, glifosato isopropilammina e lambda cialometrina sull'attività enzimatica sono stati studiati. Di questi composti, glifosato isopropilammina e diclorvos hanno mostrato un'inibizione dell'attività dell'esterasi CA-II. Hanno valori IC(50) di 0,155 µM e 2,690 µM e valori K(i) rispettivamente di 0,329 µM e 3,654 µM. Sia glifosato isopropilammina e diclorvos hanno inibito l'isoenzima CA-II in modo non competitivo."}
23291559|Il recettore nucleare CAR attiva specificamente il gene Kcnk1 a due pori K+ nel fegato di topo maschio, che attenua fenobarbitaliperplasia epatica indotta.", "Astratto": "KCNK1, un membro della famiglia dei due pori K( +) canali ionici, è specificamente indotto nei fegati di topi maschi dopo il trattamento con fenobarbital. Qui, abbiamo determinato il meccanismo molecolare di questa attivazione maschile-specifica del gene Kcnk1 e caratterizzato KCNK1 come fattore di antiiperplasia fenobarbital-inducibile. Dopo l'attivazione da parte di fenobarbital, il recettore nucleare CAR lega l'elemento di risposta di 97 bp (-2441/-2345) all'interno del promotore Kcnk1. Questo legame si osserva nei fegati dei topi maschi, ma non nei fegati dei topi femmine e richiede la ghiandola pituitaria, perché l'ipofisectomia la abroga. L'iperplasia è ulteriormente progredita nei fegati dei topi maschi Kcnk1 ( -/- ) rispetto a quelli dei maschi Kcnk1 (+/+ ) dopo il trattamento con fenobarbital. Pertanto, KCNK1 sopprime l'iperplasia indotta da fenobarbital. Questi risultati indicano che il trattamento con fenobarbital induce KCNK1 a suscitare un segnale specifico per il maschio e che sopprime la crescita. Pertanto, i topi KCNK1 e Kcnk1 (-/-) forniscono uno strumento sperimentale per ulteriori indagini sul meccanismo molecolare della promozione mediata da CAR dello sviluppo del carcinoma epatocellulare nei topi."}
23495691|Targeting delle interazioni proteina-proteina all'interno del sistema di segnalazione AMP ciclico come strategia terapeutica per le malattie cardiovascolari.", "Astratto": "Il sistema di segnalazione cAMP può innescare precise risposte cellulari fisiologiche che dipendono dalla fedeltà di molte interazioni proteina-proteina, che agiscono per riunire la segnalazione intermedi in posizioni definite all'interno delle cellule. Nel cuore, cAMP partecipa al controllo fine dell'accoppiamento eccitazione-contrazione, quindi, qualsiasi disregolazione di questa cascata di segnali può portare a malattie cardiache A causa della natura onnipresente della via cAMP, inibitori generali della segnalazione cAMP proteine come PKA, EPAC e PDE agirebbero in modo non specifico e universale, aumentando la probabilità di gravi effetti 'fuori bersaglio'. Recenti progressi nella scoperta di peptidi e piccoli sono descritte e discusse le molecole che interrompono le interazioni proteina-proteina che sono alla base del targeting cellulare delle cAMP proteine di segnalazione."}
23562062|Arilsulfonamide pirimidine come antagonisti VLA-4.", "Astratto": "Una serie di (S)-2-(2-(dietilammino)-5-(N-alchil-N-sulfonammido)pirimidin-4-ilammino)-3-(4-(carbamoilossi)fenil)propanoico viene scoperto come antagonista VLA-4 disponibile per via orale. I composti rappresentativi 11b e 11p hanno mostrato efficacia in più modelli animali in vivo. Viene anche descritta la selettività in vitro di 11p."}
23384287|Il salicilato 1,2-diossigenasi come modello per un <^^^^^^_TRIVIAL_ convenzionale >gentisate 1,2-diossigenasi: strutture cristalline del mutante G106A e dei suoi addotti con gentisate e salicilato.", "Astratto": "Il salicilato 1,2-diossigenasi (SDO) dal batterio Pseudaminobacter salicylatoxidans BN12 è un versatile gentisato 1,2-diossigenasi (GDO) che converte entrambi gentisate ( 2,5-diidrossibenzoato) e vari substrati monoidrossilati. Diverse varianti di questo enzima sono state progettate razionalmente in base alla struttura dell'enzima precedentemente determinata e alle differenze di sequenza tra l'SDO e il GDO 'convenzionale' da Corynebacterium glutamicum, per definire gli elementi strutturali che conferiscono alla SDO la sua capacità unica di scindere diossigenoliticamente (sostituito) salicilati. Sono state costruite varianti SDO M103L, G106A, G111A, R113G, S147R e F159Y e si è riscontrato che G106A si ossidava solo gentisate; 1-idrossi-2-naftoato e salicilato non sono stati convertiti. Ciò indicava che questa variante enzimatica si comporta come GDO 'convenzionali' precedentemente noti. I cristalli della variante G106A SDO e i suoi complessi con salicilato e gentisato sono stati ottenuti in condizioni anaerobiche , e le strutture sono state risolte e analizzate. L'aminoacido residuo Gly106 si trova all'interno della cavità del sito attivo SDO ma non direttamente interagire con i substrati. Le strutture cristalline dei complessi SDO G106A con gentisate e salicilato hanno mostrato una modalità di legame diversa per salicilato rispetto all'enzima wild-type. Pertanto, salicilato coordinato nella variante G106A con lo ione cataliticamente attivo Fe(II) in un modo insolito e improduttivo a causa dell'incapacità del salicilato di spostare un legame idrogeno che era formato tra Trp104 e Asp174 nella variante G106A. Si propone che questo tipo di legame improduttivo del substrato potrebbe generalmente limitare lo spettro del substrato dei GDO 'convenzionali'. DATABASE: I dati strutturali sono disponibili nei database della Protein Data Bank con i numeri di accesso 3NST, 3NWA, 3NVC."}
23583517|Uno studio di metabonomica urinaria sui cambiamenti biochimici nei ratti con piressia indotta da lievito: un nuovo approccio per chiarire le basi biochimiche della risposta febbrile.", "Astratto": "La febbre è una caratteristica importante di molte malattie, come infezioni, infiammazioni e traumi. In clinica, la febbre può essere facilmente valutata misurando la temperatura corporea; tuttavia, la patogenesi della febbre non è ancora del tutto chiara. Una risposta febbrile è un processo patologico sistemico che può causare disturbi metabolici. La metabonomica può fornire potenti strumenti per rivelare i meccanismi patologici di una tale malattia sistemica. Pertanto, per rivelare sottili cambiamenti metabolici in condizioni di febbre ed esplorarne il meccanismo, è stata impiegata una cromatografia liquida ultra performante accoppiata con un approccio metabonomico della spettrometria di massa del quadrupolo del tempo di volo per studiare le caratteristiche biochimiche delle urine di ratti con piressia indotta da lievito . I dati acquisiti sono stati sottoposti all'analisi delle componenti principali per differenziare i ratti piressia dai ratti di controllo. I potenziali biomarcatori sono stati selezionati utilizzando l'analisi parziale ortogonale dei minimi quadrati discriminanti e sono stati identificati da informazioni accurate su massa, database e frammenti MS/MS ottenute dalla tecnica MS(E). Sedici metaboliti nelle urine di ratto sono stati identificati come potenziali biomarcatori. Sono state calcolate le intensità relative dei 15 potenziali biomarcatori. Il circuito di termoregolazione del 'pirogeno endogeno (EP) ↑-ipotalamo Na(+)/Ca(2+)-cAMP↑' è stato parzialmente confermato in questo studio. I risultati hanno suggerito che il profilo metabolico dell'urina di ratto basato su UPLC/MS identifica il metabolismo alterato del triptofano come meccanismo della febbre indotta da lievito. Questa ricerca ha fornito dati informativi sul fatto che il metabolismo alterato del triptofano potrebbe essere una delle ragioni importanti per chiarire le basi biochimiche della risposta febbrile."}
23621523|Due nuovi vinblastina-tipo N-ossido alcaloidi da Catharanthus roseus.", "Astratto": "Due nuovi vinblastina-tipo N-ossido alcaloidi, 17-desacetossivinblastina [Formula: vedi testo]-ossido (1) e 20'-deossivinblastina [Formula: vedi testo]-ossido ( 2), sono stati isolati dalle foglie di Catharanthus roseus.Le strutture di 1 e 2 sono state stabilite dall'analisi della loro risonanza magnetica nucleare e dai dati spettroscopici HR-ESI-MS. Tutti gli alcaloidi sono stati valutati per la loro attività citotossica nei confronti del carcinoma epatocellulare umano (HepG2), linea cellulare di carcinoma colorettale umano (Lovo) e linea cellulare di carcinoma mammario umano (MCF-7) con il metodo MTT rispettivamente in vitro. I risultati hanno mostrato che le attività citotossiche degli alcaloidi 1 an d 2 ha mostrato una moderata attività inibitoria sulla proliferazione di tre cellule tumorali."}
23504315|LIM-homeodomain Transcription Factor Isl-1 media l'effetto della leptina sulla secrezione di insulina nei topi.", "Astratto": "Oltre ai ben noti effetti di regolazione della leptina sul bilancio energetico e sull'omeostasi del glucosio attraverso il sistema nervoso centrale, la leptina circolante ha un effetto diretto sull'isolotto pancreatico e sulla secrezione di insulina attraverso il suo recettore (OBRb). Il fattore di trascrizione dell'omeodominio LIM Isl-1 è espresso in tutte le classi di cellule endocrine pancreatiche ed è coinvolto nella regolazione sia dello sviluppo delle isole che della secrezione di insulina. Entrambe le mutazioni OBRb e Isl-1 provocano il diabete correlato all'obesità. Tuttavia, le interazioni e il significato fisiologico della leptina e dell'Isl-1 nelle isole pancreatiche rimangono da stabilire. Qui, mostriamo che la maggior parte delle cellule bersaglio della leptina nelle isole pancreatiche e nelle cellule beta NIT esprimono Isl-1. Sia i risultati in vivo che quelli in vitro dimostrano che la leptina sopprime l'espressione di Isl-1 e la secrezione di insulina nell'isola in condizioni fisiologiche e fisiopatologiche, ad es. dieta ricca di grassi. Questo effetto della leptina sulla secrezione di insulina è perso nei topi knock-out inducibili dal recettore della leptina db/db e Isl-1. Concludiamo che l'azione della leptina sulla secrezione di insulina è almeno in parte mediata da Isl-1. Un'altra nuova scoperta di questo studio è che Isl-1 agisce come un bersaglio diretto a valle della molecola di segnalazione della leptina STAT3 per influenzare l'effetto della leptina sulla secrezione di insulina, mentre al contrario, l'insulina ha effetti di regolazione del feedback sull'espressione di Isl-1 attraverso il percorso JAK-STAT3 . Questi risultati sono cruciali per comprendere i meccanismi che regolano la secrezione di insulina e il metabolismo nelle malattie correlate, come l'obesità e il diabete di tipo 2."}
23352908|Generazione ultrasonica e somministrazione di farmaci mediante eLiposomi.", "Astratto": "Gli eLiposomi sono liposomi che incapsulano emulsioni e sostanze terapeutiche per un rilascio mirato. Applicando gli ultrasuoni agli eLiposomi, le goccioline di emulsione possono trasformarsi da liquido a gas e rompere il doppio strato lipidico dell'eLiposoma per rilasciare un farmaco o un plasmide. In questo studio, emulsioni di perfluoropentano (PFC5) sono state incapsulate all'interno di eLiposomi folati che trasportano un farmaco modello (calceina) o un modello di plasmide GFP per esaminare gli effetti di un folato ligando, PFC5 emulsione e vari parametri acustici ultrasonici nella somministrazione di farmaci e trasfezione genica nelle cellule HeLa. La microscopia confocale è stata utilizzata per quantificare la somministrazione di farmaci e il livello di trasfezione del plasmide nelle cellule HeLa. I risultati hanno mostrato che la somministrazione o la trasfezione del farmaco era minima senza l'incorporazione di emulsioni interne PFC5 e folato ligando sulla superficie dell'eliposoma. È stato anche dimostrato che l'applicazione degli ultrasuoni ha notevolmente migliorato la somministrazione del farmaco e la trasfezione del plasmide. La consegna di queste terapie sembra essere al citosol, indicando che l'espansione delle goccioline dell'emulsione ha interrotto sia gli eLiposomi che gli endosomi."}
23541437|Selenio e mercurio molare rapporti nei pesci commerciali del New Jersey e dell'Illinois: variazioni all'interno delle specie e rilevanza per la comunicazione del rischio.", "Astratto": "Esiste un consenso emergente sul fatto che le persone consumano grandi quantità di pesce con selenio:mercurio rapporti inferiori a 1 sono a maggior rischio di mercurio tossicità . Poiché la quantità relativa di selenio aumenta rispetto a mercurio, il rischio può essere ridotto, ma non è chiaro quanto eccesso di selenio sia richiesto. Sarebbe utile se il rapporto selenio:mercurio fosse relativamente coerente all'interno di una specie, ma questo non è stato il caso nei nostri studi sui pesci catturati in natura. Poiché la maggior parte delle persone nei paesi sviluppati e nelle aree urbane acquista pesce e altri frutti di mare commercialmente, abbiamo esaminato selenio:mercurio rapporti molari nel pesce commerciale acquistato nei negozi e nei mercati ittici del New Jersey centrale e di Chicago. C'era una sostanziale variazione interspecifica e intraspecifica nei rapporti molari. In tutte le specie il rapporto molare selenio:mercurio è diminuito all'aumentare della media livelli di mercurio, ma anche la variazione di selenio ha contribuito al rapporto. Pochi campioni avevano selenio:mercurio rapporti molari inferiori a 1, ma c'era un'ampia gamma di rapporti, complicando l'interpretazione per l'uso nella gestione del rischio e nella comunicazione. Prima che i rapporti possano essere utilizzati nella gestione del rischio, sono necessarie maggiori informazioni sulle interazioni mercurio:selenio e biodisponibilità reciproca e sulla relazione tra rapporti molari ed esiti di salute. Inoltre, le persone che sono carenti di selenio possono essere più a rischio di tossicità da mercurio rispetto ad altre."}
23625817|Inserzioni multiple site-selective di  aminoacidi non canonici in polipeptidi a sequenza ripetitiva.", "Astratto": "Viene descritto un metodo semplice ed efficiente per l'introduzione di aminoacidi non canonici in siti multipli e definiti all'interno di sequenze polipeptidiche ricombinanti. Escherichia coli MRA30, un ceppo ospite batterico con attività attenuata del fattore di rilascio 1 (RF1), è stato valutato per la sua capacità di supportare l'incorporazione di una vasta gamma di aminoacidi non canonici in risposta a più codoni codificati dell'ambra (TAG) all'interno di geni derivati dalla supercartella GFP e da un polimero proteico elastina-mimetico. L'efficienza di soppressione e la resa proteica dipendevano dall'identità della coppia ortogonale aminoacil-tRNA sintetasi/tRNA(CUA) e dalla coppia non canonica amino acido. Sono stati preparati polimeri proteici elastina-mimetici in cui derivati non canonici di aminoacidi sono stati incorporati fino a 22 siti specifici all'interno della sequenza polipeptidica con un'elevata efficienza di sostituzione. Le identità e le posizioni dei residui varianti sono state confermate dall'analisi spettrometrica di massa dei polipeptidi a lunghezza intera e dei frammenti di scissione proteolitica dalla digestione della termolisina. I dati suggeriscono che questo approccio di soppressione multisito consente la preparazione di materiali a base di proteine in cui è possibile introdurre nuove funzionalità chimiche in posizioni definite con precisione all'interno della sequenza polipeptidica."}
23529650|Informazioni sull'assorbimento e il trasferimento di energia di Ag cluster su  AgCl(100) superficie.", "Astratto": "È fondamentale scoprire le reali proprietà di adsorbimento dei cluster Ag su una superficie AgCl e i meccanismi di trasferimento di energia all'interfaccia per comprendere le prestazioni fotocatalitiche altamente attive e la stabilità del fotocatalizzatore plasmonico Ag @AgCl. Sulla base dei calcoli della teoria del funzionale della densità, forniamo informazioni preziose sulla natura vincolante dei cluster Ag su AgCl superficie, dove il legame tra Ag atomi nel cluster e sulla superficie gioca un ruolo decisivo nel determinare le configurazioni di adsorbimento più stabili. I nostri risultati dimostrano che esiste un trasferimento di energia dai metalli plasmonici al substrato. I buchi caldi eccitati dal decadimento della risonanza plasmonica superficiale sui metalli possono diffondersi negli ioni Cl nei due strati più esterni della superficie producendo altamente ossidativo Cl atomi. L'interazione dipolo-dipolo tra i cluster metallici plasmonici e gli ioni substrato Cl può anche generare coppie elettrone-lacuna negli strati superficiali. Si deduce che la natura di carica positiva dei cluster adsorbiti che agiscono come centri di intrappolamento di elettroni e siti di riduzione gioca un ruolo cruciale nel mantenere la stabilità della Ag@AgCl sistema durante il processo fotocatalitico. Infine, viene verificata la validità del modello di adsorbimento a grappolo per il trasferimento di energia rispetto al processo di nucleazione e aggregazione degli atomi Ag sulla AgCl superficie e una descrizione dettagliata della formazione e dell'evoluzione di Ag nanoparticelle su una AgCl  viene fornita la superficie. Il presente studio può essere utile per comprendere e progettare questo nuovo fotocatalizzatore plasmonico e può essere utile anche per studiare altri fotocatalizzatori rilevanti."}
23244295|Film derivati da xiloglucano per la coltura di cellule aderenti e il loro distacco termocontrollato: una promettente alternativa alle cellule sensibili al trattamento con proteasi.", "Astratto": "Sfruttando i vantaggi un polimero naturale e abbondante, nonché una semplice tecnica di formazione del film, questo articolo si concentra sulla concezione e sull'uso di un nuovo strumento alternativo per il distacco cellulare termocontrollato. Lo xiloglucano termoreattivo è stato prodotto dopo la rimozione parziale del galattosio mediante una reazione di 24 ore con la β-galattosidasi. Il polimero ottenuto (T24) è stato quindi attivato per reazione con 4-nitrofenil cloroformiato (NPC ) per innestare un peptide ciclico che presenti una arginina-glicina-motivo acido aspartico (RGD). L'effetto dell'innesto RGD sulla temperatura di transizione sol-gel di T24 viene valutato mediante misurazioni reologiche. I film colati con solvente di T24-RGD hanno promosso con successo l'adesione cellulare, la proliferazione e il distacco termocontrollato. L'approccio presentato è una nuova alternativa per le cellule sensibili al trattamento proteolitico abitualmente utilizzato per il distacco cellulare. Poiché la sequenza RGD utilizzata qui è ampiamente riconosciuta da diversi tipi di cellule, questo protocollo può essere esteso ad altre cellule. Inoltre, la via chimica presentata può essere applicata a diverse sequenze peptidiche."}
23578522|La prossima generazione di nuove lipoproteine a bassa densità colesterolo-agenti per abbassare: la proproteina convertasi subtilisina/kexina 9 inibitori.", "Astratto": "È stato dimostrato che la proproteina convertasi subtilisina/kexina 9 (PCSK9) degrada i recettori epatici delle lipoproteine a bassa densità (LDLR). Le mutazioni con guadagno di funzione promuovono lo sviluppo dell'ipercolesterolemia familiare, mentre le mutazioni con perdita di funzione sono associate a livelli più bassi di lipoproteina a bassa densità circolante colesterolo (LDL -C) e una protezione significativa contro la malattia coronarica. Le principali classi di farmaci ipolipemizzanti comunemente prescritti, come le statine, aumentano i livelli sierici di PCSK9, quindi l'inibizione di PCSK9 aumenterebbe l'efficacia delle statine sull'abbassamento del C-LDL. Pertanto, PCSK9 è un attraente bersaglio terapeutico per la nuova generazione di farmaci che riducono il colesterolo. Qui, presentiamo una breve panoramica dello sviluppo degli inibitori di PCSK9 ed evidenziamo l'effetto dei farmaci che riducono l'LDL-C attualmente prescritti su PCSK9 e le strategie che vengono esplorate per la sua inibizione terapeutica. La ricerca attuale e i risultati degli studi clinici indicano che un inibitore del PCSK9 può essere un nuovo entusiasmante farmaco terapeutico per il trattamento della dislipidemia e delle relative malattie cardiovascolari."}
22287617|Effetto protettivo di vitamina E e epicatechina contro nicotinastress ossidativo indotto nei ratti.", "Astratto": "Nicotina è un importante componente farmacologicamente attivo e che crea dipendenza dal fumo di tabacco, considerato un fattore di rischio primario nello sviluppo di malattie cardiovascolari e polmonari. L'epicatechina è uno dei più potenti antiossidanti presenti nella dieta umana. Livelli particolarmente elevati di questo composto si trovano nel tè, nelle mele e nel cioccolato. È stato riportato che gli estratti di tè e/oi suoi costituenti hanno attività antibatterica, antivirale, antiossidante, antitumorale e antimutagena. La vitamina E è una delle principali vitamine antiossidanti liposolubili e scavenger di radicali liberi, si presenta come componente integrante delle membrane cellulari e ha importanti funzioni biologiche. Il meccanismo principale con cui la vitamina E viene proposta per prevenire il cancro è attraverso le loro proprietà antiossidanti. L'obiettivo di questo studio è valutare l'effetto della epicatechina da sola o combinata con vitamina E nell'inibire lo stress ossidativo indotto da nicotina nei ratti. I risultati ottenuti hanno indicato che vi era un aumento significativo dei livelli di malondialdide (MDA) in nicotina ratti iniettati. Il gruppo di trattamento combinato (epicatechina + Vit E) ha mostrato una potenziale riduzione di questi parametri more rispetto al trattamento individuale. Le attività di superossido dismutasi, catalasi e glutatione perossidasi sono state trovate significativamente più elevate nel trattamento combinato rispetto a ratti non trattati. Nel gruppo nicotina, una correlazione significativa negativa tra glutatione e MDA (r = -0,92) è stato osservato. In conclusione, questi risultati hanno suggerito che l'integrazione della dieta con epicatechina e vitamina E forniva un antiossidante difesa con forte attività chemiopreventiva contro la cancerogenesi nicotina-indotta."}
23473581|Interazioni molecolari in 1-butanolo + soluzioni IL misurando e modellando coefficienti di attività.", "Astratto": "Le interazioni molecolari in 1-butanolo + soluzioni di liquido ionico (IL) sono state studiate misurando e modellando i dati del coefficiente di attività. I coefficienti di attività in soluzioni binarie contenenti 1-butanol e un IL sono stati determinati sperimentalmente: gli IL studiati erano 1-decyl-3 -metil-imidazolio tetracianoborato ([Im10.1](+)[tcb](-)), 4-decil-4-metil-morfolinio tetracianoborato ([Mo10.1](+)[tcb] (-)), 1-decil-3-metil-imidazolio bis(trifluorometilsolfonil)immide ([Im10.1](+)[ntf2](-)) e 4-decil-4-metil-morfolinio bis(trifluorometilsolfonil)immide ( [Mo10.1](+)[ntf2](-)). I metodi utilizzati per determinare i coefficienti di attività includevano l'osmometria a pressione di vapore, la gascromatografia nello spazio di testa e la cromatografia gas-liquido. I risultati di tutte queste tecniche sono stati combinati per ottenere dati sui coefficienti di attività sull'intero intervallo di concentrazione di IL e le interazioni ione-specifiche degli IL studiate sono state identificate con 1-butanolo. Le interazioni più alte (1-butanolo)-IL degli IL considerati in questo lavoro sono state trovate per [Im10.1](+)[tcb](-) ; quindi, [Im10.1](+)[tcb](-) ha mostrato la più alta affinità per 1-butanolo in una miscela binaria. I dati sperimentali sono stati modellati con la Perturbed-Chain Statistical Associating Fluid Theory (PC-SAFT). PC-SAFT è stato in grado di descrivere accuratamente i dati IL puro e (1-butanolo)-IL. Inoltre, il modello ha dimostrato di essere predittivo ed estrapolativo rispetto alla concentrazione e alla temperatura."}
23159728|Triclosan esposizione altera lo sviluppo postembrionale in una raganella del Pacifico (Pseudacris regilla) Analisi della metamorfosi degli anfibi (TREEMA) .", "Astratto": "The Amphibian Metamorphosis Assay (AMA), sviluppato per Xenopus laevis, è progettato per identificare le sostanze chimiche che alterano ormone tiroideo (TH)- processi biologici mediati. Abbiamo adattato l'AMA per l'uso su una specie nordamericana ecologicamente rilevante, la raganella del Pacifico (Pseudacris regilla), e applicato endpoint molecolari per valutare gli effetti dell'agente antibatterico, triclosan (TCS). I girini premetamorfici (stadio di Gosner 26-28) sono stati immersi per 21 giorni nel controllo del solvente, 1,5 μg/L tiroxina (T(4)), 0,3, 3 e 30 μg/L (nominale) TCS o trattamenti combinati T(4)/TCS . Gli effetti dell'esposizione sono stati valutati in base a criteri morfometrici (stadio di sviluppo, peso umido e lunghezza del corpo, muso-sfiato e arti posteriori) e molecolari (abbondanza di mRNA utilizzando la reazione a catena della polimerasi quantitativa in tempo reale). Il solo trattamento con T(4) ha accelerato lo sviluppo concomitante con livelli alterati di recettori TH α e β, antigene nucleare cellulare proliferante e mRNA della gelatinasi B nel cervello e nella coda. Abbiamo osservato TCS perturbazioni indotte in tutti gli endpoint molecolari e morfologici indicando che TCS esposizione interrompe il coordinamento dello sviluppo del girino postembrionale. Al giorno 2 erano evidenti evidenti alterazioni degli endpoint molecolari, mentre i primi effetti morfologici sono comparsi al giorno 4 ed erano più evidenti al giorno 21. Sebbene TCS da solo (3 e 30 μg/L) era protettivo contro la mortalità dei girini, questa protezione è stata persa in presenza di T(4). La raganella del Pacifico è la specie più sensibile esaminata fino ad oggi che mostra l'interruzione dello sviluppo mediato dal TH da un comune agente antimicrobico."}
23296568|Simulazione di dinamica molecolare ab initio sul processo di formazione di He@ C₆₀ sintetizzato per esplosione.", "Astratto": "Le applicazioni dei fullereni endoedrici non metallici sono limitate dalla loro bassa produzione Vota. Recentemente, un metodo esplosivo sviluppato nel nostro gruppo promette di preparare Lui@C₆₀ in modo abbastanza alto rendimento, ma il meccanismo di Lui che si inserisce nella gabbia C₆₀ in condizioni esplosive non era chiaro . Qui, l'analisi della dinamica molecolare ab initio è stata utilizzata per simulare la collisione tra C₆₀ molecole ad alta temperatura e alta pressione indotte dall'esplosione. I risultati mostrano che i difetti formati sulla gabbia fullerene dalla collisione possono diminuire efficacemente la barriera di reazione per l'inserimento di He in C₆₀, ed è stata anche osservata la capacità di autorigenerazione dei difetti."}
23435674|Spettroscopia di fluorescenza di PTCDA molecole su KCl(100) superficie nel limite delle basse coperture: selezione e diffusione del sito.", "Astratto": "Abbiamo eseguito la spettroscopia di fluorescenza (FL) e di eccitazione a fluorescenza (FLE) sulla molecola modello dianidride dell'acido perilenico-3,4,9,10-tetracarbossilico (PTCDA) per coperture molto basse (inferiori all'1% di un monostrato) su film sottili (100) orientati KCl. Negli spettri si possono distinguere due diversi stati di PTCDA: uno stato iniziale, che si osserva direttamente dopo la deposizione delle molecole sul campione freddo a 20 K, e uno stato finale, che si trova dopo un'intensa eccitazione ottica o ricottura termica del campione. Lo spettro dello stato finale è spostato verso il blu rispetto a quello dello stato iniziale di 130 ± 15 cm(-1) e presenta linee con larghezze significativamente ridotte. Ciò può essere spiegato dalla diffusione di molecole da siti terrazzati inizialmente popolati a siti di gradini energeticamente favoriti. La spettroscopia dipendente dalla polarizzazione rivela lo stesso orientamento azimutale delle molecole su entrambi i siti di adsorbimento e porta a un modello della geometria di adsorbimento di PTCDA al KCl siti di passaggio. Il nostro esperimento dimostra come la spettroscopia ottica può essere utilizzata per studiare i processi cinetici di molecole fluorescenti sulle superfici."}
23634642|Studi sull'Intramolecolare di Himbert Arene/Allene Ciclodizione Diels-Alder. Studi meccanicistici ed espansione della portata a tutti-Carbon Tethers.", "Astratto": "L'insolito intramolecolare arene/allene La cicloaddizione descritta 30 anni fa da Himbert consente un rapido accesso a composti policiclici deformati che offrono un grande potenziale per la sintesi di scaffold complessi. Per comprendere più a fondo il meccanismo di questa reazione di cicloaddizione e per guidare gli sforzi per estenderne la portata a nuovi substrati, sono stati impiegati metodi di calcolo della meccanica quantistica insieme a esperimenti di laboratorio. Questi studi hanno indicato che le cicloaddizioni probabilmente procedono attraverso processi concertati; un meccanismo biradicale graduale ha dimostrato di avere un'energia più elevata nei casi studiati. L'originale chimica della cicloaddizione di Himbert è anche estesa dai sistemi eterociclici a quelli carbociclici, con una guida computazionale utilizzata per prevedere casi termodinamicamente favorevoli. Gli scaffold policiclici complessi risultano dalla combinazione della cicloaddizione e delle successive reazioni di metatesi di riarrangiamento dell'anello."}
23291333|esteri alchilici di acido gallico come agenti antitumorali: una rassegna.", "Astratto": "La presente rassegna presenta le proprietà antitumorali dell'acido gallico e della sua estere derivati. Numerosi studi hanno indicato che gli esteri alchilici sono più efficaci contro le linee cellulari tumorali rispetto all'acido gallico , e che questa attività è correlata alla loro parte idrofobica. Tutti gli studi correlati hanno dimostrato che l'attività antitumorale è interconnessa all'induzione dell'apoptosi da diversi meccanismi e dipende dal tipo di cellula. I risultati presentati in questa recensione possono aiutare a sottolineare che questi composti potrebbero essere promettenti come una nuova alternativa per il trattamento del cancro, da soli o in combinazione con altri farmaci antitumorali per potenziarne gli effetti."}
23581596|Saccatridina A, una Prostaglandine Inibitore del rilascio da Saccharothrix sp.", "Astratto": "La saccatridina A (1) è stata isolata dal brodo di fermentazione del ceppo Saccharothrix sp. MI559-46F5. La struttura è stata determinata come un nuovo derivato naftochinone con una frazione acetilidrazino mediante una combinazione di NMR , analisi spettrali MS e degradazione chimica. Il composto 1 ha mostrato attività inibitoria del rilascio di prostaglandina E2 in modo dipendente dalla concentrazione da cellule di sarcoma sinoviale umano, SW982, con un valore IC50 di 1,0 μM, ma non aveva effetto sulla crescita cellulare fino a 30 μM."}
22946701|Emorragia uterina anormale e sanguinamento uterino disfunzionale in ginecologia pediatrica e adolescenziale.", "Astratto": "Emorragia uterina anormale (AUB), definita come eccessivamente pesante, prolungata e /o frequenti emorragie di origine uterina, è causa frequente di visite al Pronto Soccorso e/o al personale sanitario. Sebbene ci siano molte eziologie di AUB, quella più probabile tra gli adolescenti altrimenti sani è il sanguinamento uterino disfunzionale (DUB), che caratterizza qualsiasi AUB quando tutte le possibili cause patologiche sottostanti sono state precedentemente escluse. La causa più comune di DUB nell'adolescenza è l'anovulazione, che è molto frequente nei primi 2-3 anni post-menarcali ed è associata all'immaturità dell'asse ipotalamico - ipofisario - ovarico. La gestione dell'AUB si basa sull'eziologia sottostante e sulla gravità dell'emorragia e gli obiettivi primari sono la prevenzione delle complicanze, come l'anemia e il ripristino di un sanguinamento ciclico regolare, mentre la gestione dell'AUB può essere in parte diretta dalla quantità di flusso, dal grado di anemia associata, nonché comfort del paziente e della famiglia con diverse modalità di trattamento. Le opzioni di trattamento per la DUB sono: contraccettivi orali combinati (COC), progestinici, farmaci antinfiammatori non steroidei (FANS), acido tranexamico  (antifibrinolitici), GnRH analoghi, Danazol e Levonorgestrel rilascio del sistema intrauterino (LNG IUS)."}
23485653|L'influenza del disegno dello studio e delle differenze di sesso sui risultati degli studi di neurotossicità dello sviluppo di bisfenolo A, implicazioni per test di tossicità.", "Astratto": "Neurotossicità per lo sviluppo (DNT) di bisfenolo A (BPA) è stato studiato in un gran numero di studi. Tuttavia, ci sono discrepanze nei risultati riportati tra gli studi. Lo scopo di questo studio era identificare e analizzare i fattori che possono contribuire a queste differenze e valutare se esistono differenze di sesso nella sensibilità di determinati endpoint o test utilizzati negli studi DNT. Quarantaquattro studi DNT di BPA sono stati identificati dalla letteratura aperta. I dettagli sul disegno dello studio e sui risultati di ciascuno studio, nonché i criteri per il test DNT secondo la linea guida standardizzata per i test dell'OCSE (TG) 426, sono stati raccolti in un database. Ciò ha consentito confronti sistematici e dettagliati tra gli studi, nonché con i criteri e le raccomandazioni indicati nel TG 426. Le analisi multivariate sono state utilizzate anche per indagare in che modo diversi fattori del disegno dello studio hanno contribuito alle differenze nei risultati dello studio. Le analisi hanno mostrato che gli effetti comportamentali sono stati spesso osservati per gli endpoint che non sono richiesti secondo il TG 426 dell'OCSE, come i comportamenti legati all'ansia, sociali e sessuali, specialmente a dosi molto basse e nella prole femminile. D'altra parte, relativamente pochi studi hanno osservato effetti sull'attività motoria, che è comunemente usata nello screening degli effetti neurotossici nei test normativi. Tuttavia, in questi studi sono stati riportati risultati vari e in una certa misura apparentemente contraddittori, in particolare per gli endpoint relativi all'attività motoria, all'ansia e all'esplorazione. Anche molti studi sono stati riportati male, limitando queste analisi. Non è stato possibile trarre conclusioni forti dalle analisi multivariate. Alcuni fattori del disegno dello studio, come la dimensione della dose e il numero di livelli di dose utilizzati e l'uso della lettiera o del singolo cucciolo come unità statistica, sembravano avere una certa influenza sui risultati dello studio. In conclusione, questa analisi suggerisce che gli studi DNT condotti secondo lo standardizzato OCSE TG 426 possono trascurare gli effetti sensibili di BPA, e possibilmente altri potenziali interferenti endocrini, specialmente in prole femminile."}
23541932|Pesca e knockout di composti bioattivi utilizzando una combinazione di cromatografia in controcorrente ad alta velocità (HSCCC) e HPLC preparativo per valutare l'efficacia olistica e l'interazione dei componenti di Herba Epimedii .", "Astratto": "A causa delle complesse composizioni chimiche e degli effetti farmacologici delle medicine tradizionali cinesi, abbiamo sviluppato una strategia basata sulla pesca e sull'eliminazione dei composti bioattivi utilizzando una combinazione di cromatografia in controcorrente ad alta velocità (HSCCC) e preparati HPLC per valutare l'attività olistica e l'interazione dei componenti di Herba Epimedii. In primo luogo, l'estrazione delle cellule bersaglio degli osteoblasti è stata utilizzata per lo screening preliminare dei potenziali composti bioattivi di Herba Epimedii. In secondo luogo, i composti bioattivi identificati (epimedina A, epimedina B, epimedin C e icariin) sono stati ripescati e eliminati mediante cromatografia in controcorrente ad alta velocità e HPLC preparativo. In terzo luogo, la bioattività delle frazioni risultanti è stata valutata determinando la loro influenza sulla proliferazione e differenziazione cellulare, consentendo così una valutazione della loro interazione. Il rapporto di contributo farmacodinamico di ciascun composto bioattivo all'efficacia della fitoterapia potrebbe quindi essere determinato in modo completo e intuitivo sulla base delle correlazioni spettro-attività (valori VIP) delle composizioni testate utilizzando la regressione parziale dei minimi quadrati (PLS-R), attraverso la quale è stata verificata l'affidabilità dello screening e dell'isolamento dei composti bioattivi mediante la tecnica di estrazione delle cellule bersaglio. La strategia proposta è un approccio utile con potenziale applicazione in altre medicine tradizionali cinesi."}
23328125|Acido ialuronico iniettabile-tiramina idrogel contenenti interferone-α2a per la terapia del cancro del fegato.", "Astratto": "Segnaliamo un sistema di idrogel iniettabile che incorpora interferone-α2a (IFN-α2a) per la terapia del cancro al fegato. L'IFN-α2a è stato incorporato in idrogel composti da acido ialuronico-tiramina (HA-Tyr) coniuga attraverso l'accoppiamento ossidativo delle porzioni Tyr con perossido di idrogeno (H2O2) e perossidasi di rafano (HRP). IFN-α2a-incorporated HA-Tyr idrogel di varia rigidità sono stati formati modificando la H2O2 concentrazione. L'incorporazione di IFN-α2a non ha influenzato le proprietà reologiche degli idrogel. L'attività dell'IFN-α2a è stata inoltre ben mantenuta negli idrogel con rigidità inferiore. Attraverso la via della caspasi-3/7 in vitro, l'IFN-α2a rilasciato dagli idrogel HA-Tyr ha inibito la proliferazione delle cellule tumorali del fegato e indotto l'apoptosi. Nello studio della farmacocinetica, è stata mostrata una maggiore concentrazione di IFN-α2a nel plasma di topi trattati con idrogel incorporati con IFN-α2a dopo 4 ore dopo l'iniezione, con una quantità molto maggiore di IFN-α2a rilasciata al tessuto tumorale rispetto a quello di iniettare una soluzione di IFN-α2a. Lo studio di regressione del tumore ha rivelato che gli idrogel HA-Tyr incorporati con IFN-α2a hanno inibito efficacemente la crescita del tumore, mentre l'iniezione di una soluzione di IFN-α2a non ha dimostrato l'efficacia antitumorale . Studi istologici hanno confermato che i tessuti tumorali nei topi trattati con idrogel HA-Tyr incorporati con IFN-α2a hanno mostrato una densità cellulare inferiore, con cellule più apoptotiche e meno proliferanti rispetto ai tessuti trattati con una soluzione di IFN-α2a. Inoltre, il trattamento con idrogel incorporato con IFN-α2a ha notevolmente inibito l'angiogenesi dei tessuti tumorali."}
23256472|Iodio-129 microdosaggio per lo sviluppo di farmaci peptidici e proteici: eritropoietina come caso di studio.", "Astratto": "BACKGROUND: il microdosing è una tecnica per studiare il comportamento di composti in vivo a 1/100 della dose di una sostanza in esame calcolata, sulla base di dati animali, per produrre un effetto farmacologico. Nel microdosaggio si fa uso dell'acceleratore MS (AMS). In questo studio, abbiamo studiato se (129)I-etichettatura di proteine con successive misurazioni AMS è un metodo adatto per eseguire studi di microdose con proteine terapeutiche. Abbiamo usato l'eritropoietina (EPO) come caso di studio. RISULTATI: In uno studio sugli animali con (129)I-etichettato EPO in ratti Han-Wistar, un aumento di (129) I-EPO si osserva dopo la somministrazione della dose. L'emivita è risultata essere di 2 e 5,5 ore per due diversi EPO. Questi risultati sono conformi ai valori attesi. CONCLUSIONI: Sebbene siano necessarie ulteriori ricerche, l'etichettatura delle proteine (129)I sembra un metodo fattibile per gli studi sulla microdose AMS con farmaci peptidici e proteici, come i biosimilari."}
23307232|Warfarin previsione della dose nei bambini utilizzando il confronto farmacometrico di bridging con algoritmi di dosaggio farmacogenetici pubblicati.", "Astratto": "SCOPO: Numerosi studi hanno indagato le cause della warfarin variabilità della dose negli adulti, mentre gli studi sui bambini sono limitati sia per numero che per dimensioni. La modellazione della popolazione basata sui meccanismi offre l'opportunità di condensare e propagare le conoscenze pregresse da una popolazione all'altra. Gli obiettivi principali di questo studio erano valutare le prestazioni predittive di un modello adulto warfarin per adulti teoricamente con ponte nei bambini e confrontare l'accuratezza nella previsione della dose rispetto a <^^^ pubblicato ^^^^_TRIVIAL_>warfarin algoritmi per bambini. METODO: Un modello farmacocinetico/farmacodinamico (PK/PD) di popolazione adulta per warfarin, con genotipo CYP2C9 e VKORC1, età e rapporto internazionale normalizzato target (INR) come dose predittori, è stato collegato ai bambini utilizzando metodi di ridimensionamento allometrico. Le sue proprietà predittive sono state valutate in un set di dati esterno di bambini di età compresa tra 0 e 18 anni, incluso il confronto dell'accuratezza della previsione della dose con tre algoritmi basati sulla farmacogenetica per i bambini. RISULTATI: Nel complesso, il modello bridge prediceva bene la risposta INR in 64 bambini svedesi trattati con  warfarin (età mediana 4,3 anni), ma con una tendenza a sovrastimare l'INR nei bambini ≤2 anni. Il modello bridge prevedeva 20 bambini su 49 (41%) entro ± 20% della dose di mantenimento effettiva (età mediana 7,2 anni). In confronto, gli algoritmi di dosaggio pubblicati prevedevano il 33-41% dei bambini entro ±20% della dose effettiva. L'ottimizzazione della dose con il modello a ponte basato su un massimo di tre osservazioni INR individuali ha aumentato la proporzione entro ±20% della dose effettiva al 70%. CONCLUSIONE: Un modello di popolazione basato su meccanismi sviluppato sui dati degli adulti fornisce un primo passo promettente verso una terapia warfarin più individualizzata nei bambini."}
23588391|Gli effetti delle molecole d'acqua sulle proprietà elettroniche e strutturali dei nanotubi peptidici.", "Astratto": "L'autoassemblaggio di short  catene di aminoacidi sembra essere una delle strategie più promettenti per la fabbricazione di nanostrutture. La loro solubilità in acqua e la possibilità di modificazioni chimiche mirando al terminale amino o carbossilico danno nanostrutture a base di peptidi numerosi vantaggi rispetto alle nanostrutture di nanotubi carbon. Tuttavia, poiché questi sistemi sono sintetizzati in soluzione acquosa, è necessaria una comprensione più approfondita degli effetti dell'acqua soprattutto per quanto riguarda le proprietà elettroniche, strutturali e di trasporto. In questo lavoro, le proprietà elettroniche di l-difenilalanina nanotubi (FF-NT) sono state studiate utilizzando il metodo Tight-Binding Self-Consistent Charge Density-Functional-based metodo aumentato con interazione di dispersione. Viene affrontata la presenza di molecole d'acqua nel canale idrofilo centrale e la loro interazione con le nanostrutture. Dimostriamo che la presenza di acqua porta a cambiamenti significativi nelle proprietà elettroniche di questi sistemi diminuendo il band gap che può portare ad un aumento della probabilità di salto e della conducibilità."}
23178652|L'inibizione di CIP2A determina erlotinib indotta da apoptosi nel carcinoma epatocellulare.", "Astratto": "Erlotinib è un inibitore a piccole molecole del recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR). Qui, identifichiamo che l'inibitore canceroso della fosfatasi proteica 2A (CIP2A) è un determinante importante che media l'apoptosi indotta da erlotinib nel carcinoma epatocellulare (HCC). Erlotinib ha mostrato effetti differenziali sull'apoptosi in 4 linee cellulari umane di HCC. Erlotinib ha indotto un'apoptosi significativa nelle linee cellulari Hep3B e PLC5; tuttavia, le linee cellulari Huh-7 e HA59T hanno mostrato resistenza all'apoptosi erlotinib a tutte le dosi testate. La down-regulation di CIP2A, un inibitore cellulare della proteina fosfatasi 2A (PP2A), ha mediato l'effetto apoptotico di erlotinib nell'HCC. Erlotinib ha inibito CIP2A in modo dose e tempo dipendente in tutte le cellule HCC sensibili mentre non sono state riscontrate alterazioni di CIP2A nelle cellule resistenti. Sovraespressione di CIP2A sovraregolato fosfo-Akt e cellule Hep3B protette dall'apoptosi indotta da erlotinib. Inoltre, il silenziamento di CIP2A da parte di siRNA ha ripristinato gli effetti di erlotinib nelle cellule Huh-7. Inoltre, l'aggiunta di acido okadaico, un inibitore della PP2A, ha abolito gli effetti di erlotinib sull'apoptosi in cellule Hep3B; e forskolin, un agonista della PP2A ha potenziato l'effetto di erlotinib nelle cellule HA59T resistenti. La combinazione dell'inibitore di Akt MK-2206 con erlotinib ha ripristinato la sensibilità delle cellule HA59T a erlotinib. Inoltre, i dati sullo xenotrapianto in vivo hanno mostrato che erlotinib ha inibito la crescita del tumore PLC5 ma non ha avuto alcun effetto sul tumore Huh-7. Erlotinib CIP2A sottoregolato e attività PP2A sovraregolata nei tumori PLC5, ma non nei tumori Huh-7. In conclusione, l'inibizione di CIP2A determina gli effetti di erlotinib sull'apoptosi nell'HCC. CIP2A può essere utile come biomarcatore terapeutico per predire la risposta clinica a erlotinib nel trattamento dell'HCC."}
23317432|Studio del meccanismo di formazione delle squame su oro modificato con un alcanitiolo monostrato.", "Astratto": "Il ridimensionamento è un problema in molti processi industriali. Per controllarlo e minimizzarlo, è importante comprendere la dinamica della formazione della scala. In questo articolo, la formazione delle squame è stata esaminata su due tipi di superfici d'oro. Una era una superficie d'oro metallico puro e l'altra era una superficie d'oro modificata con un alcanitiolo monostrato autoassemblato. È stata eseguita una serie di esperimenti di caratterizzazione della superficie per garantire una buona comprensione della stabilità del legame oro-tiolo in una soluzione caustica."}
23157633|Stimolazione cerebrale transcranica nella schizofrenia: mira all'eccitabilità corticale, alla connettività e alla plasticità.", "Astratto": "La stimolazione magnetica transcranica (TMS) è uno strumento molto popolare utilizzato nelle neuroscienze. Questa e altre tecniche associate consentono lo studio in vivo dell'eccitabilità corticale, della connettività corticale e della plasticità corticale. La schizofrenia è un disturbo cerebrale e varie teorie diverse dall'ipotesi dopamina sono state sviluppate per descrivere la sua neurobiologia sottostante. Supportati da studi sugli animali e post mortem, i risultati degli studi sulla TMS indicano che la schizofrenia è una malattia caratterizzata da una ridotta inibizione corticale e da una ridotta connettività intra e intercorticale. Ulteriori studi che utilizzano TMS ripetitiva e altre tecniche di induzione della plasticità hanno dimostrato che la plasticità corticale è alterata nei pazienti con schizofrenia, supportando la teoria della schizofrenia sulla carenza di plasticità recentemente discussa. Questa recensione fornisce un'introduzione alle tecniche più frequentemente applicate, descrive i risultati nei pazienti con schizofrenia e discute questi risultati in relazione ai neurotrasmettitori e ai recettori associati coinvolti. In sintesi, stanno emergendo prove di un'importante interazione fisiopatologica tra ridotta inibizione, ridotta connettività e ridotta plasticità nei pazienti affetti da schizofrenia. Acido gamma-aminobutirrico-recettori e glutammatergico Acido N-metil-D-aspartico -è molto probabile che i recettori siano coinvolti in questa complessa interazione, che può riflettere un rapporto segnale-rumore disturbato nei pazienti con schizofrenia. Questa recensione discuterà questo problema per quanto riguarda le opzioni di trattamento disponibili e fornirà implicazioni per la ricerca futura e le strategie terapeutiche riguardanti la disinibizione e la neuroplasticità nella schizofrenia."}
23489521|L'uso di analoghi dell'insulina in gravidanza.", "Astratto": "Un eccellente controllo glicemico è essenziale in gravidanza per ottimizzare i risultati materni e fetali. Lo scopo di questa recensione è di valutare l'efficacia e la sicurezza degli analoghi dell'insulina in gravidanza. L'insulina lispro e l'insulina aspart sono sicure in gravidanza e possono migliorare il controllo glicemico post-prandiale nelle donne con diabete di tipo 1. Tuttavia, la mancanza di dati che indichino un miglioramento degli esiti fetali suggerirebbe l'esistenza di non è necessario passare a un analogo a breve durata d'azione in cui il diabete della donna è ben controllato con l'insulina umana. Non ci sono segnalazioni sull'uso di insulina glulisina in gravidanza e quindi il suo uso non può essere raccomandato. La maggior parte degli studi sull'insulina glargine in gravidanza sono di piccole dimensioni , retrospettiva e include donne con diabete preesistente e diabete gestazionale. Non sembrano esserci grossi problemi di sicurezza e quindi sembra ragionevole continuare l'insulina glargine se necessario per ottenere risultati eccellenti controllo glicemico. Un confronto testa a testa tra insulina detemir e insulina NPH in donne con diabete di tipo 1 ha mostrato che mentre gli esiti fetali non differivano, il plasma a digiuno glucosio è migliorato con l'insulina detemir senza una maggiore incidenza di ipoglicemia. La maggiore base di prove supporta l'uso dell'insulina detemir come analogo di prima linea a lunga durata d'azione in gravidanza, ma la mancanza di benefici fetali definitivi significa che non c'è un forte bisogno di cambiare una donna che è ben controllata con l'insulina NPH. Sembra poco giustificato l'uso di analoghi dell'insulina ad azione prolungata nelle donne con diabete gestazionale o diabete di tipo 2 in cui il rischio di ipoglicemia è basso."}
23435180|Espressione del trasportatore Bcrp epatico e renale nei topi trattati con acido perfluoroottanoico.", "Astratto": "La proteina di resistenza al cancro al seno (Bcrp) è un trasportatore di efflusso che partecipa all'escrezione biliare e renale di farmaci e sostanze chimiche ambientali. Prove recenti suggeriscono che l'attivazione farmacologica del recettore alfa attivato dal proliferatore del perossisoma (PPARα) può sovraregolare l'espressione epatica di Bcrp. Il presente studio ha studiato la regolazione dell'mRNA e della proteina Bcrp epatica e renale nei topi trattati con l'agonista PPARα acido perfluoroottanoico (PFOA) e la capacità di PFOA di alterare la funzione BCRP umana in vitro. L'mRNA di Bcrp e l'espressione proteica sono state quantificate nel fegato e nei reni di topi maschi C57BL/6 trattati con veicolo o PFOA (1 o 3 mg/kg/giorno di sonda gastrica) per 7 giorni. Il trattamento con PFOA ha aumentato il peso del fegato, nonché l'mRNA epatico e l'espressione proteica del gene bersaglio PPARα, il citocromo P450 4a14. Rispetto ai topi di controllo trattati con veicolo, PFOA ha aumentato l'mRNA e la proteina Bcrp epatici tra 1,5 e 3 volte. La colorazione immunofluorescente ha confermato la colorazione Bcrp canalicolare migliorata nelle sezioni di fegato di topi trattati con PFOA. L'espressione renale dell'mRNA del citocromo P450 4a14, ma non Bcrp, è stata aumentata nei topi trattati con PFOA. Le concentrazioni micromolari di PFOA hanno ridotto l'attività dell'ATPasi BCRP umana e inibito il trasporto mediato da BCRP nelle vescicole di membrana invertite. Insieme, questi studi dimostrano che PFOA induce l'espressione epatica di Bcrp nei topi e può inibire la funzione del trasportatore BCRP umano a concentrazioni che superano i livelli osservati nell'uomo."}
23455732|Modelli ottimizzati per la crescita dal basso verso l'alto di rivelatori biomolecolari integrati ad alte prestazioni.", "Astratto": "La deposizione elettrochimica dei metalli rappresenta un approccio importante nella fabbricazione dal basso verso l'alto di nanostrutture e microstrutture. Abbiamo utilizzato questo approccio per generare biosensori basati su chip ad alte prestazioni utilizzando silicio come piattaforma per la generazione di array di sensori. Qui, esploriamo l'applicabilità di diversi materiali per supportare l'elettrodeposizione e identificare i parametri essenziali per una robusta crescita del sensore. Dimostriamo che i materiali economici possono essere utilizzati come modelli per l'elettrodeposizione e dimostriamo che questi sensori a basso costo mostrano livelli di sensibilità e specificità clinicamente rilevanti. In particolare, dimostriamo qui che i sensori a base di vetro rilevano con successo E. coli nelle urine, quando presente ai livelli di 100 cfu μL(-1) che si trovano tipicamente in campioni di pazienti con infezioni del tratto urinario."}
23636270|La dieta ricca di olio di colza altera la composizione lipidica della membrana mitocondriale epatica e interrompe la bioenergetica.", "Astratto": "La dieta è direttamente correlata alle alterazioni fisiologiche che si verificano a livello cellulare e subcellulare . Tuttavia, il ruolo della manipolazione della dieta sulla fisiologia mitocondriale è ancora in gran parte inesplorato. Con l'obiettivo di correlare la dieta con le alterazioni della composizione della membrana mitocondriale e della bioenergetica, i ratti maschi Wistar-Han sono stati nutriti per 11, 22 e 33 giorni con una dieta a base di olio di colza e la bioenergetica mitocondriale, e la composizione della membrana è stata confrontata in ogni momento con uno standard gruppo dietetico. Sono state notate differenze considerevoli nella composizione lipidica della membrana mitocondriale, in particolare in termini di catene acil grassi e proporzioni relative delle classi di fosfolipidi, la dieta modificata inducendo una diminuzione della saturazione in rapporto molare insaturo e un aumento del rapporto molare da fosfatidilcolina a fosfatidiletanolammina. L'analisi dei lipidi mediante spettrometria di massa ha mostrato differenze significative nelle principali specie di cardiolipina, con un'apparente aumentata incorporazione di acido oleico come risultato dell'esposizione alla dieta modificata. I ratti alimentati con la dieta modificata per 22 giorni hanno mostrato una ridotta respirazione dello stato mitocondriale epatico 3 ed erano più suscettibili all'apertura dei pori di transizione indotta da Ca(2+). Anche la dieta arricchita con olio di colza sembrava promuovere una diminuzione della produzione di idroperossido da parte della catena respiratoria, sebbene una contemporanea diminuzione della vitamina E  contenuto è stato rilevato. In conclusione, i nostri dati indicano che la dieta a base di olio di colza provoca alterazioni negative sulla bioenergetica mitocondriale epatica, che possono derivare dal rimodellamento della membrana. Tali alterazioni possono avere un impatto non solo sulla fornitura di energia alla cellula, ma anche sulle responsabilità mitocondriali epatiche indotte da farmaci."}
23450741|Analisi comparativa dell'energia di legame (COMBINE) per comprendere i determinanti di legame degli inibitori della deidrochinasi di tipo II.", "Astratto": "Qui riportiamo analisi comparative sull'energia di legame (COMBINE) a derivare modelli di relazione quantitativa struttura-attività (QSAR) che aiutano a razionalizzare i determinanti dell'affinità di legame per gli inibitori della deidrochinasi di tipo II (DHQ2), il terzo enzima dell'acido shikimico percorso. Sono stati derivati modelli COMBINE indipendenti per Helicobacter pylori e Mycobacterium tuberculosis DHQ2, che è un enzima essenziale in entrambi questi batteri patogeni che non ha controparti nelle cellule umane. Questi studi quantificano l'importanza delle interazioni di legame idrogeno tra i ligandi e la molecola d'acqua coinvolta nel meccanismo di reazione DHQ2. Evidenziano anche importanti differenze nelle interazioni del ligando con la tasca dell'interfaccia vicino al sito attivo che potrebbero fornire guide per la futura progettazione dell'inibitore."}
23044488|I residui di amminoacidi ai terminali N e C sono essenziali per il ripiegamento della butirrilcolinesterasi umana attiva polipeptide.", "Astratto": "La butirrilcolinesterasi sierica umana (HuBChE) è attualmente il bioscavenger più adatto per la profilassi di agenti nervini organofosfati (OP) altamente tossici. Una dose di 200 mg di HuBChE è concepita come un trattamento profilattico in grado di proteggere gli esseri umani da un'esposizione fino a 2 × LD50 di soman. La disponibilità e la somministrazione limitate di dosi multiple di questo bioscavenger stechiometrico rendono difficile questo pretrattamento. Pertanto, l'obiettivo di questo studio era di produrre un polipeptide HuBChE (HBP) enzimaticamente attivo più piccolo che potesse legarsi agli agenti nervini con alta affinità riducendo così la dose di enzima. Gli studi hanno indicato che la struttura tridimensionale e i domini di HuBChE (acyl tasca, labbro della gola centrale attiva e dominio anionico di legame del substrato) che sono fondamentali per il legame del substrato sono anche essenziali per la selettività e il legame degli inibitori, compresi gli OP. Pertanto, abbiamo progettato tre HBP eliminando alcuni residui N e C-terminali di HuBChE mantenendo le pieghe del nucleo del sito attivo che include i tre residui del sito attivo (S198, E325 e H438). Come controllo è stato utilizzato HBP-4 privo di 45 residui dal C-terminale ma noto per avere attività BChE. I cDNA per gli HBP contenenti sequenze segnale sono stati sintetizzati, clonati in diversi vettori di espressione di mammiferi e polipeptidi ricombinanti sono stati espressi transitoriamente in diverse linee cellulari. Nessuna attività BChE è stata rilevata nei mezzi di coltura delle cellule trasfettate con nessuno degli HBP di nuova concezione e i polipeptidi inattivi sono rimasti all'interno delle cellule. Solo HBP-4 enzimaticamente attivo è stato secreto nel mezzo di coltura. Questi risultati suggeriscono che i residui ai terminali N e C sono necessari per il ripiegamento e/o il mantenimento dell'HBP in una conformazione stabile attiva."}
23280515|Leganti adesivi ispirati alle cozze per silicio anodi di nanoparticelle in batterie agli ioni di litio.", "Astratto": "La coniugazione di gruppi catecoli ispirati alle cozze a vari dorsali polimeriche risulta in materiali adatti come silicio leganti anodici. L'esclusiva adesione resistente all'umidità fornita dai gruppi catechol consente agli elettrodi di nanoparticelle di silicio la loro struttura durante l'espansione e il restringimento del volume ripetuti durante i cicli di litiazione, facilitando così capacità specifiche e durate di ciclo sostanzialmente migliorate delle batterie litio-ioni."}
23435353|Modulazione dei canali di tipo A K(+) da parte della cobrotossina a catena corta attraverso la protein chinasi L'isoforma C-delta diminuisce l'eccitabilità della membrana nei neuroni del ganglio della radice dorsale.", "Astratto": "I canali di tipo A K(+) sono cruciali nel controllo dell'eccitabilità neuronale e la loro regolazione nei neuroni sensoriali può alterare la sensazione del dolore. In questo studio, abbiamo identificato il ruolo funzionale della cobrotossina, l'α-neurotossina a catena corta isolata dal veleno di Naja atra, che agisce nella regolazione del transitorio di tipo A K(+) correnti (IA) ed eccitabilità di membrana nei neuroni del ganglio della radice dorsale (DRG) attraverso l'attivazione del recettore muscarinico M3 (M3R). I nostri risultati hanno mostrato che la cobrotossina aumentava l'IA in modo dipendente dalla concentrazione, mentre le correnti ritardate sostenute del raddrizzatore K(+) (IDR) non erano interessate. La cobrotossina non ha influenzato notevolmente l'attivazione di IA, tuttavia ha spostato significativamente la curva di inattivazione nella direzione depolarizzante. La risposta IA indotta da cobrotossina è stata bloccata dagli antagonisti selettivi M3R DAU-5884 e 4-DAMP. Un siRNA mirato all'M3R in piccoli neuroni DRG ha abolito l'aumento di IA indotto dalla cobrotossina. Inoltre, la dialisi delle cellule con il nuovo inibitore della proteina chinasi C-delta isoforma (PKC-δ) δv1-1 o un siRNA mirato a PKC-δ ha abolito la risposta IA indotta dalla cobrotossina, mentre l'inibizione della PKA o l'attività classica della PKC non ha suscitato tali effetti. Inoltre, abbiamo osservato una significativa diminuzione della frequenza di scarica del potenziale d'azione neuronale indotto dall'attivazione di M3R. Il pretrattamento delle cellule con 4-aminopiridina, un bloccante selettivo dell'IA, ha abolito questo effetto. Presi insieme, questi risultati suggeriscono che la cobrotossina a catena corta migliora selettivamente l'IA attraverso un nuovo percorso dipendente dalla PKC-δ. Questo effetto si è verificato tramite l'attivazione di M3R e potrebbe contribuire alla sua ipoeccitabilità neuronale nei piccoli neuroni DRG."}
23262278|Progettazione, sintesi, studi di inibizione e modellazione molecolare di analoghi della pepstatina che affrontano diverse proteinasi aspartiche secrete della Candida albicans.", "Astratto": "La famiglia delle proteinasi aspartiche secrete è conosciuta come un importante fattore di virulenza delle infezioni da lieviti da Candida albicans in particolare, che è l'agente patogeno fungino più comune per l'uomo rispetto alle malattie sistemiche. A causa del persistere aumento di ceppi resistenti ai farmaci, queste proteinasi sono attualmente considerate come candidati target di farmaci promettenti Sulla base dei noti dati sulla specificità del substrato Sap2 e delle analisi ai raggi X dei complessi Sap/inibitore, sono state progettate e sintetizzate tre librerie di inibitori modificando la struttura di pepstatina A, un comune inibitore non selettivo della proteinasi aspartica, nella posizione P3, P2 o P2'. Questi nuovi inibitori hanno mostrato elevate potenze inibitorie per gli isoenzimi Sap1 , Sap3, Sap5 e Sap6. Quindi, l'affinità e la selettività dei ligandi peptidici sono state studiate mediante modelli molecolari, evidenziando nuove informazioni strutturali chiave per la progettazione di agenti antivirulenza potenti e selettivi mirati alla Candida albicans."}
23377760|Infezioni virali acute del sistema nervoso centrale negli adulti immunocompetenti: diagnosi e gestione.", "Astratto": "I pazienti con infezioni virali del sistema nervoso centrale (SNC) possono presente con una varietà di sintomi neurologici, più comunemente dominati da encefalite o meningite. Il panorama eziologico varia nelle diverse parti del mondo oltre che nel tempo. Pertanto, la diagnostica virologica di prima linea deve essere adattata alla situazione epidemiologica attuale e alla storia del singolo paziente, compresi i viaggi recenti. Questa recensione si concentra sulla diagnostica e sul trattamento delle infezioni virali del SNC nell'ospite immunocompetente da una prospettiva del Nord Europa. Sono disponibili vaccini efficaci per virus come il poliovirus e il virus dell'encefalite da zecche (TBEV) e per le malattie infantili morbilli (morbillo), rosolia (morbillo tedesco), parotite (parotite) e varicella (varicella). Tuttavia, i casi compaiono a causa di tassi di immunizzazione non ottimali. Nelle infezioni virali del SNC, la sorveglianza epidemiologica è essenziale per stabilire strategie preventive e per rilevare i virus emergenti. La conoscenza delle possibilità e dei limiti dei metodi diagnostici per specifiche infezioni virali del SNC è fondamentale. Un risultato positivo della reazione a catena della polimerasi (PCR) del liquido cerebrospinale (CSF) è generalmente affidabile per la diagnosi eziologica. La dimostrazione della sintesi intratecale di anticorpi è utile per confermare l'eziologia in una fase successiva della malattia, finora sufficientemente valutata nell'encefalite da herpes simplex (HSE) e nell'encefalite da zecche (TBE). Nonostante il miglioramento dei metodi diagnostici virologici e differenziali, l'eziologia rimane sconosciuta in circa la metà dei casi con sospetta encefalite virale. Il trattamento antivirale è disponibile principalmente per le infezioni causate da herpesvirus e aciclovir (aciclovir) è il farmaco di scelta per la terapia empirica nella sospetta encefalite virale. Tuttavia, studi antivirali randomizzati e controllati sono stati condotti solo per l'HSE, mentre tali studi mancano in altre infezioni virali del SNC. La citolisi virale e i meccanismi immuno-mediati possono contribuire in varia misura al danno neurologico. Sebbene si ritenga che il danno cerebrale dipenda, in varia misura, dalla risposta immunitaria intratecale dell'ospite, l'uso di corticosteroidi nelle infezioni virali del SNC è scarsamente studiato, poiché è un trattamento specifico per la neuroinfiammazione. È auspicabile un trattamento antivirale e immunomodulante migliorato. Poiché le sequele neurologiche sono ancora abbondanti, il follow-up dopo una grave malattia virale del SNC deve includere una valutazione neuropsicologica e un piano riabilitativo adattato individualmente."}
23440974|Highly Order Hollow Oxide Nanostructures: The Kirkendall Effect at the Nanoscale.", "Astratto": "I nanotubi ossido ultra-lunghi altamente ordinati sono fabbricati mediante una semplice strategia in due fasi che prevede la crescita di rame nanofili su substrati modello nanomodellati mediante sputtering di magnetron, seguito da ricottura termica in aria. La formazione di tali nanostrutture tubolari è spiegata secondo l'effetto Kirkendall su scala nanometrica. Il concetto di questo nuovo percorso di fabbricazione è anche estensibile per creare nanostrutture cave periodiche a dimensione zero."}
23629669|Sintesi semplice e rapida di Magnetite/Idrossiapatite Compositi per trattamenti di ipertermia per via meccanochimica.", "Astratto": "Questo articolo presenta un metodo semplice per la sintesi rapida di magnetite/idrossiapatite particelle composite. In questo metodo, le nanoparticelle superparamagnetiche magnetite vengono prima sintetizzate mediante coprecipitazione utilizzando cloruro ferroso e cloruro ferrico. Immediatamente dopo la sintesi, le particelle carbonato-sostituite (tipo B) idrossiapatite vengono sintetizzate meccanicamente mediante macinazione ad umido fosfato dicalcico diidrato e carbonato di calcio in una sospensione dispersa di nanoparticelle di magnetite, durante le quali le nanoparticelle di magnetite vengono incorporate nella idrossiapatite matrice. Abbiamo osservato che i compositi risultanti magnetite/idrossiapatite possedevano una dispersione omogenea di magnetite nanoparticelle, caratterizzate dall'assenza di grandi aggregati. Quando questo materiale è stato sottoposto a un campo magnetico alternato, il calore generato aumentava con l'aumento della concentrazione di magnetite. Per una concentrazione di magnetite del 30% in massa, è stato raggiunto un aumento della temperatura superiore a 20 K in meno di 50 s. Questi risultati suggeriscono che i nostri compositi mostrano buone proprietà di ipertermia e sono candidati promettenti per i trattamenti di ipertermia."}
23199882|Polimetossiflavoni come agenti che prevengono la formazione della cataratta: nobiletin i congeneri mostrano potenti effetti inibitori della crescita nelle cellule epiteliali del cristallino umano.", "Astratto": "L'opacizzazione capsulare posteriore (PCO) è la complicanza più frequente e la ragione principale della diminuzione visiva dopo un intervento chirurgico di cataratta extracapsulare. La proliferazione e la migrazione delle cellule epiteliali del cristallino (LEC) residue dopo l'intervento chirurgico possono contribuire allo sviluppo della PCO. Per prevenire la PCO, un approccio razionale sarebbe quello di inibire sia la proliferazione che la migrazione di LEC utilizzando xenobiotici non tossici. Nobiletin, uno dei polimetossiflavoni (PMFs ) nella buccia degli agrumi e i suoi congeneri sintetici hanno mostrato una potente inibizione della proliferazione di LEC. Sono state anche discusse le caratteristiche strutturali che migliorano l'attività anti-proliferativa."}
23519470|Nuovi siti di fosforilazione e ubiquitinazione regolano reattivo Ossigeno Degradazione specie-dipendente della proteina c-FLIP anti-apoptotica .", "Astratto": "La proteina citosolica c-FLIP (proteina inibitoria dell'enzima di conversione dell'interleuchina 1β-simile al dominio della morte cellulare associata a Fas) è un inibitore dell'apoptosi mediata dal recettore della morte che è sovraregolato in una varietà di tumori , contribuendo alla resistenza all'apoptosi. Diversi composti trovati per ripristinare la sensibilità delle cellule tumorali a TRAIL, un ligando di morte della famiglia del TNF con un potenziale terapeutico promettente, agiscono mirando all'ubiquitinazione di c-FLIP e alla degradazione da parte del proteasoma. La generazione di specie reattive ossigeno specie (ROS) è stata implicata nella degradazione della proteina c-FLIP. Tuttavia, il meccanismo mediante il quale i ROS regolano post-trascrizionalmente i livelli di proteina c-FLIP non è ben compreso. Mostriamo qui che il trattamento delle cellule PPC-1 del cancro alla prostata con i generatori di superossido menadione, paraquat o butionina sulfoximina down-regola la proteina c-FLIP long (c-FLIPL) livelli, prevenuti dall'inibitore del proteasoma MG132. Inoltre, il pretrattamento delle cellule PPC-1 con uno scavenger di ROS ha impedito l'ubiquitinazione e la perdita della proteina c-FLIPL indotta da menadione o paraquat . Abbiamo identificato lisina 167 come un nuovo sito di ubiquitinazione di c-FLIPL importante per la degradazione ROS-dipendente. Abbiamo anche identificato treonina 166 come un nuovo sito di fosforilazione e abbiamo dimostrato che Thr-166 fosforilazione è richiesto per l'ubiquitinazione Lys-167 indotta da ROS. La mutazione di Thr-166 o Lys-167 è stata sufficiente per stabilizzare c-FLIP livelli proteici nelle cellule tumorali PPC-1, HEK293T e HeLa trattate con menadione o paraquat . Di conseguenza, l'espressione dei mutanti c-FLIP T166A o K167R ha protetto le cellule dalla sensibilizzazione mediata da ROS alla morte cellulare indotta da TRAIL. I nostri risultati rivelano nuove modifiche post-traduzionali ROS-dipendenti della proteina c-FLIP che ne regolano la stabilità, influenzando così la sensibilità delle cellule tumorali a TRAIL."}
23282222|Sensore di pH fluorescente e colorimetrico altamente sensibile basato su polietilenimmina con cappuccio  argento nanocluster.", "Astratto": "Argento nanocluster ricoperta da polietilenimmina iperramificata (PEI) sono stati sviluppati come sensore di pH fluorescente e colorimetrico altamente sensibile. La sonda risponde rapidamente alle fluttuazioni del pH e ha caratteristiche di assorbimento tali che il colore cambia da uno stato incolore o quasi incolore a uno stato colorato con acidità crescente, quindi PEI -capped Ag nanocluster potrebbero essere utilizzati come indicatore di colore per il rilevamento colorimetrico del pH. Quantitativamente, l'intensità di fluorescenza dei nanocluster PEI-capped Ag mostra un andamento lineare sul pH gamma di 5,02-7,96 e aumenta di circa 10 volte circa con maggiore fluorescenza a valori di pH più elevati. Lo sviluppo di repulsione e il cambiamento conformazionale di PEI con pH decrescente inducono l'aggregazione di Ag nanocluster, portando a un evidente cambiamento di colore e estinzione della fluorescenza di Ag nanocluster a bassi valori di pH. Come previsto, la sonda pH è sensibile anche alle diverse soluzioni tampone, ad eccezione di quelle contenenti alcuni anioni che potrebbero reagire con Ag nanocluster. Inoltre, la forza ionica dei tamponi ha una piccola influenza sul comportamento sensibile al pH. Il nostro sensore di pH con dimensioni fisiche su scala nanometrica sarebbe un candidato promettente nelle applicazioni in campo biologico, medico e farmaceutico."}
23229324|Un composito di trasferimento di carica fotoindotto di ossido di grafene e ferrocene.", "Astratto": "Dimostriamo la formazione di un composito fotoindotto a trasferimento di carica con ossido di grafene (GO) e ferrocene (Fc) molecole. Il GO isolante derivato è stato parzialmente ridotto per migliorare la conducibilità e modificato con le molecole Fc. Gli studi di microscopia elettronica a trasmissione (TEM), mappatura elementare, fotoelettronica a raggi X e spettroscopia UV-visibile confermano che le molecole di Fc sono state ben innestate sulla superficie di un foglio GO. La fotoresponsività del composito preparato GO-Fc è stata studiata fabbricando un metallo/GO-Fc /dispositivo metallico. Il dispositivo fabbricato mostra una maggiore densità di corrente sotto l'illuminazione della luce, suggerendo un processo di trasferimento di carica foto-indotto nel composito sviluppato GO-Fc."}
23473372|Studio sistematico dell'errore di sovrapposizione del set di basi negli effetti di correlazione core-elettrone.", "Astratto": "In un recente articolo, Xu et al. [J. Phys. Chimica. A2012, 116, 11668] ha enfatizzato l'importanza degli effetti di correlazione core-elettroni per descrivere correttamente i sistemi complessi Si2H6BH3. Sono state osservate grandi differenze di energia inaspettate tra un nucleo congelato e tutto il trattamento con elettroni. Nel presente studio, verrà mostrato che queste differenze di energia sono un artefatto di una scelta insufficiente dell'insieme di basi e possono essere attribuite a un errore di sovrapposizione dell'insieme di basi intramolecolare (BSSE). Sebbene il problema generale sia noto, gli studi sistematici sull'effetto sono scarsi. Pertanto, viene studiata la BSSE nei sistemi correlati. Questo studio mostra che il problema della BSSE per la correlazione core-elettrone è abbastanza comune se vengono applicati insiemi di basi inadeguati e che ammonta in media a 2 kcal mol(-1) in energie di legame per il dato set di test (con un massimo di 5,8 kcal mol(-1))."}
22988818|Friedelin e lanosterolo da Garcinia prainiana ha stimolato l'assorbimento di glucosio e la differenziazione degli adipociti negli adipociti 3T3-L1.", "Astratto": "Friedelin e lanosterolo sono stati isolati da ramoscelli di Garcinia prainiana. Le loro strutture sono state chiarite con metodi spettroscopici. I composti sono stati esaminati per i loro effetti sugli adipociti 3T3-L1. Nel saggio MTT, è stato riscontrato che i composti non avevano effetti citotossici fino a 25 µM. L'analisi della differenziazione degli adipociti è stata effettuata con il metodo di colorazione Oil Red O. In presenza di cocktail adipogenico (MDI), è stato riscontrato che friedelin e lanosterolo miglioravano accumulo di grasso intracellulare di 2,02 e 2,18 volte, rispettivamente, rispetto alle cellule trattate con il veicolo. Il test di assorbimento del desossiglucosio è stato utilizzato per esaminare la sensibilità all'insulina degli adipociti in presenza dei composti. È stato riscontrato che friedelin è stato in grado di stimolare l'assorbimento di glucosio fino a 1,8 volte rispetto a cellule trattate con insulina. È stato suggerito che friedelin e lanosterolo possono essere utili per imitare l'azione dell'insulina che sarebbe utile nel trattamento dei pazienti con diabete di tipo 2."}
23141189|Inattivazione di Escherichia coli mediante disinfezione sonoelettrocatalitica utilizzando TiO2 come elettrodo.", "Astratto": "Questo è il primo studio a dimostrare la disinfezione sonoelettrocatalitica utilizzando biossido di titanio (TiO(2)) come un anodo per un'efficace inattivazione di Escherichia coli. In breve, un tessuto non tessuto TiO(2) utilizzato come anodo e un platino il catodo sono stati immersi in una sospensione di E. coli in cui è stato applicato un potenziale positivo a TiO(2) in concomitanza con l'irradiazione ad ultrasuoni (US). Sono stati eseguiti due esperimenti di controllo utilizzando sospensioni di E. coli per mostrare gli effetti della disinfezione sonoelettrocatalitica. Uno era la disinfezione applicando un potenziale positivo a un elettrodo TiO(2), ma senza irradiazione US (disinfezione elettrochimica). L'altro era la disinfezione senza applicare un potenziale, ma con irradiazione US in presenza di TiO(2) (disinfezione sonocatalitica). Il tasso di inattivazione cellulare nella disinfezione sonoelettrocatalitica è stato sinergicamente molto più migliorato rispetto ai tassi di inattivazione combinati nella disinfezione elettrochimica e nella disinfezione sonocatalitica. Questo tasso di inattivazione sinergico delle cellule di E. coli era attribuibile alla reazione efficace dei radicali OH generati sonocataliticamente con le cellule di E. coli sulla superficie dei TiO(2) anodo, risultante dall'elettroadsorbimento di cellule di E. coli verso TiO(2) anodo."}
23574017|Effetti della colestasi indotta da 17α-etinilestradiolo sulla farmacocinetica di  doxorubicina nei ratti: ridotta escrezione biliare e metabolismo epatico della doxorubicina.", "Astratto": "Abstract 1. Poiché il prevalente la terapia ormonale combinata con analoghi estrogeni nei pazienti oncologici ha frequenza e possibilità di indurre la colestasi, la frequente terapia combinata con 17α-etinilestradiolo  (EE, un contraccettivo orale) e doxorubicina (un farmaco antitumorale) potrebbero essere monitorati in termini di efficacia e sicurezza. La doxorubicina viene escreta principalmente nella bile tramite la glicoproteina P (P-gp) e la proteina 2 associata alla resistenza multifarmaco (Mrp2) per via epatobiliare e metabolizzata tramite il citocromo P450 (CYP) 3A sottofamiglia. Anche i livelli epatici della sottofamiglia Mrp2 (non P-gp) e CYP3A erano ridotti nei ratti colestatici indotti da EE (EEC). Pertanto, qui riportiamo i cambiamenti farmacocinetici della doxorubicina rispetto ai cambiamenti nella sua escrezione biliare e nel metabolismo epatico nei ratti EEC. 2. Lo studio farmacocinetico della doxorubicina dopo somministrazione endovenosa del suo cloridrato è stato condotto insieme al studio della portata biliare e dell'escrezione epatobiliare di doxorubicina in ratti di controllo e EEC. 3. L'AUC significativamente maggiore (aumento del 58,7%) di doxorubicina nei ratti EEC era dovuto al CL più lento (riduzione del 32,9%). Il CL più lento era dovuto alla riduzione dell'escrezione biliare epatica (riduzione del 67,0%) e del metabolismo epatico mediato dalla sottofamiglia del CYP3A (riduzione del 21,9%) di doxorubicina. Questi risultati potrebbero avere implicazioni più ampie per comprendere la farmacocinetica alterata e/o gli effetti farmacologici della doxorubicina attraverso l'escrezione biliare e il metabolismo epatico in ambito sperimentale e clinico colestasi indotta da estrogeni."}
23506002|Nuovi inibitori selettivi dell'MMP-13 per le malattie infiammatorie: una valutazione di brevetto (W02012151158).", "Astratto": "Una serie di composti che incorporano un'impalcatura aromatica a base di isoxazoline sono state preparate nella domanda di brevetto (WO2012151158). I nuovi composti del brevetto sono definiti come metaboliti biologicamente attivi, profarmaci, isomeri, stereoisomeri, solvati, idrati e sali farmaceuticamente accettabili, si afferma che siano utili per il trattamento di condizioni immunologiche a causa della loro attività inibitoria sulla metalloproteinasi di matrice (MMP-13 ), sebbene non siano forniti dati specifici sull'inibizione dell'MMP-13 o altro motivo per spiegare i loro effetti biologici. I composti hanno un'ampia potenziale utilità con osteoartrite, artrite reumatoide, artrite giovanile, artrite psoriasica, malattia degenerativa delle articolazioni o lupus eritematoso sistemico tra le indicazioni probabilmente preferite."}
23323627|Acido folico cationico modificato γ-ciclodestrina-oligoetilenimmina polimero a stella con disolfuro linker bioriducibile per un'efficiente consegna genica mirata.", "Astratto": "Per un'efficiente erogazione mirata di folati, mentre l'interazione tra i folati sui carrier e sul recettore folato (FR) sulle cellule, è necessario il recupero e il riciclo di FR per mantenere un livello elevato di densità di FR sulle anche la membrana cellulare è importante. Qui dimostriamo un progetto e una sintesi di un nuovo polimero cationico a forma di stella contenente una γ-ciclodestrina (γ-CD) nucleo e oligoetilenimmina (OEI) bracci con acido folico (FA) legato da un legame disolfuro bioriducibile per un'efficiente consegna genica mirata. Il polimero cationico di nuova sintesi, denominato γ-CD-OEI-SS-FA, potrebbe essere scisso in modo efficiente e FA è stato prontamente rilasciato in condizioni riduttive simili all'ambiente intracellulare . Il polimero γ-CD-OEI-SS-FA è stato ben caratterizzato e studiato in termini di proprietà di trasmissione genica in cellule KB FR-positive e FR-negative Cellule A549 in varie condizioni, rispetto a polimeri cationici come ad alto peso molecolare ramificato polietilenimmina (PEI), γ-CD-OEI polimero cationico a forma di stella, γ-CD-OEI-FA polimero in cui FA è stato diretto legato al polimero stella senza disolfuro linker. I nostri dati hanno dimostrato che il nuovo vettore del gene γ-CD-OEI-SS-FA aveva una bassa citotossicità e possedeva la capacità di indirizzare e fornire DNA a specifiche cellule tumorali che sovraesprimono gli FR, nonché le funzioni per recuperare e riciclare gli FR sulle membrane cellulari per facilitare l'endocitosi mediata da FR continua per raggiungere livelli molto elevati di espressione genica. Questo studio ha ampliato la strategia di consegna mirata agli FA combinando la funzione di riciclaggio intelligente di FR per ottenere il miglioramento significativo dell'espressione genica. Il nuovo vettore mirato agli FA e bioriducibile potrebbe essere un promettente sistema di consegna genica efficiente per la potenziale terapia genica del cancro."}
23122096|Determinazione quantitativa della composizione della catena acido grasso nei prodotti a base di carne di maiale ad alta risoluzione 1H Spettroscopia NMR.", "Astratto": "Alta risoluzione (1)H Per la determinazione è stata proposta la spettroscopia NMR del profilo della catena acidi grassi dei lipidi nei prodotti a base di carne suina durante la stagionatura. Come caso di studio sono stati scelti due salumi DOP tipici mediterranei prodotti in Calabria, una regione del Sud Italia. L'analisi quantitativa NMR ha fornito i profili della catena acidi grassi degli estratti lipidici totali. La transesterificazione degli estratti lipidici totali ha fornito FAME miscele che hanno consentito la quantificazione delle catene acido grasso acile in le porzioni acilglicerolo e FFA. In tutti i casi, le catene oleiliche erano predominanti e quantità elevate di catene acidi grassi polinsaturi erano osservato. Il metodo spettroscopico proposto ha consentito anche la stima dei parametri nutrizionali più importanti dei prodotti a base di carne a fermentazione secca."}
23148227|Runt-related transcription factor 1 (RUNX1) stimola la proteina p53 oncosoppressore in risposta al danno al DNA attraverso la formazione di complessi e l'acetilazione.", "Astratto": "Toncosoppressore rappresentativo p53 svolge un ruolo fondamentale nella regolazione della corretta risposta al danno del DNA. In questo studio, abbiamo scoperto per la prima volta che il fattore di trascrizione 1 (RUNX1) correlato a Runt contribuisce alla risposta al danno del DNA p53-dipendente. Dopo adriamicina (ADR), p53 e RUNX1 sono stati fortemente indotti in p53- cellule competenti HCT116 e U2OS, che erano strettamente associate alla transattivazione significativa dei geni bersaglio p53, come p21(WAF)(1), BAX, NOXA e PUMA. RUNX1 è stato espresso esclusivamente nel nucleo cellulare e ha formato un complesso con p53 in risposta a ADR. Il test di immunoprecipitazione della cromatina ha dimostrato che p53 insieme a RUNX1 vengono reclutati in modo efficiente sui promotori del gene bersaglio p53 dopo l'esposizione ADR, indicando che RUNX1 è coinvolto nella regolazione trascrizionale mediata da p53. Infatti, l'espressione forzata di RUNX1 ha stimolato l'attività trascrizionale di p53 in risposta a ADR. Coerentemente con queste osservazioni, il knockdown di RUNX1 ha attenuato l'induzione mediata da ADR dei geni bersaglio p53 e ha soppresso ADR<_^^^^ apoptosi ^>-dipendente. Inoltre, RUNX1 era associato all'istone acetiltransferasi p300 e all'acetilazione ADR-dipendente di p53 a Lys-373/382 è stato notevolmente inibito nelle cellule knockdown RUNX1. Inoltre, il knockdown di RUNX1 ha comportato una significativa diminuzione della quantità di complesso p53-p300 a seguito di ADR esposizione. Presi insieme, i nostri risultati attuali suggeriscono fortemente che RUNX1 è necessario per la stimolazione di p53 in risposta al danno al DNA e forniscono anche nuove informazioni sulla comprensione dei meccanismi molecolari alla base della risposta al danno del DNA dipendente da p53."}
23193186|L'iperglicemia rallenta la crescita embrionale e sopprime il ciclo cellulare attraverso la ciclina D1 e p21.", "Astratto": "Nelle donne in gravidanza, la condizione diabetica si traduce in un aumento da tre a cinque volte rischio di malformazioni cardiache fetali a causa di elevate concentrazioni di glucosio e del conseguente stress osmotico nell'embrione e nel feto in via di sviluppo. Lo sviluppo del cuore prima della settazione nell'embrione di pulcino è stato studiato in due condizioni iperglicemiche. L'iperglicemia pulsata indotta dalla somministrazione giornaliera di glucosio durante i 3 giorni di sviluppo ha causato picchi giornalieri nel plasma glucosio concentrazione. In un secondo modello, l'iperglicemia sostenuta è stata indotta con una singola iniezione di glucosio nel tuorlo il giorno 0. Il modello sostenuto ha aumentato il plasma medio glucosio concentrazione da 70 mg/dL a 180 mg/dL e ha portato a una diminuzione dell'espressione genica del glucosio trasportatore GLUT1. Entrambi i modelli di iperglicemia hanno ridotto le dimensioni dell'embrione, aumentato la mortalità e ritardato lo sviluppo. All'interno del tratto di efflusso del cuore, la ridotta proliferazione delle cellule del miocardio e dell'endocardio è risultata dall'iperglicemia e dall'iperosmolarità sostenute. L'inibitore del ciclo cellulare p21 è stato significativamente aumentato, mentre la ciclina D1, un promotore del ciclo cellulare, è diminuita nell'iperglicemia sostenuta rispetto ai controlli. L'evidenza suggerisce che i ritardi dello sviluppo indotti dall'iperglicemia sono associati a un rallentamento della progressione del ciclo cellulare, portando a una ridotta proliferazione cellulare. La soppressione delle fasi critiche dello sviluppo può essere alla base dei difetti cardiaci osservati durante la tarda gestazione in condizioni iperglicemiche."}
23631402|(De)Meccanismo di litigio di Li/SeSx (x = 0-7) Batterie determinate dalla spettroscopia di diffrazione di raggi X di sincrotrone in situ e spettroscopia di assorbimento di raggi X.", "Astratto": "L'accumulo di energia elettrica per il trasporto ha superato il limite di batterie agli ioni di litio attualmente. Lo sviluppo di nuovo materiale o di un nuovo sistema di batterie è un approccio alternativo per raggiungere l'obiettivo di un nuovo sistema di accumulo ad alta energia con densità di energia cinque volte o più maggiori. È stata preparata una serie di materiali compositi SeSx-carbon ( x = 0-7) e valutati come elettrodi positivi in cellule secondarie litio con elettrolita a base di etere. La diffrazione di raggi X ad alta energia di sincrotrone in situ è stata utilizzata per studiare la transizione di fase cristallina durante il ciclo cellulare. L'analisi complementare, in situ Se Assorbimento dei raggi X del bordo K vicino alla struttura del bordo è stata utilizzata per tracciare l'evoluzione della Se  stato di valenza sia per le fasi cristalline che non cristalline, comprese le fasi amorfe e disciolte nell'elettrolita nel processo di (de)litiazione. Sulla base di questi risultati, viene proposto un meccanismo per il processo di (de)litiazione, dove Se viene ridotto ai poliselenidi , Li2Sen (n≥4), Li2Se2, e Li2Se in sequenza durante la lite, e Li2Se viene ossidato a Se fino a Li2Sen (n≥4) durante la delitazione. Inoltre, la spettroscopia fotoelettronica a raggi X e la spettroscopia di impedenza elettrochimica hanno dimostrato la reversibilità di Li/Se sistema in elettrolita a base di etere e presenza di prodotti collaterali nella carbonato- elettroliti a base. Per Li/SeS2 e Li/SeS7 celle, Li2Se e  Li2S sono i prodotti scaricati con presenza di Se solo come fase cristallina a fine carica."}
23454149|L'inibizione dell'angiogenesi e dell'invasione da parte di DMBT è mediata dalla downregulation di VEGF e MMP-9 attraverso il percorso di Akt in MDA-MB-231 cellule di cancro al seno.", "Astratto": "L'invasione, direttamente o tramite la formazione di metastasi, è la principale causa di morte nei pazienti oncologici, lo sviluppo di agenti anti-invasivi efficienti è un'importante sfida di ricerca. In per ottenere inibitori più potenti, una serie di analoghi della brartemicina è stata sintetizzata e valutata per la loro attività inibitoria contro l'invasione.Tra gli analoghi sintetici testati, DMBT, 6,6'-bis (2,3-dimetossibenzoile)-a,a-d-trealosio, era trovato essere l'agente anti-invasivo più potente. Ma gli effetti di DMBT sulle cellule di cancro al seno non erano noti. In questo studio, gli effetti di DMBT su invasione e metastasi nelle cellule MDA-MB-231 erano inv stimato. Il test MTT ha mostrato che non è stato riscontrato alcun evidente effetto inibitorio o citotossico di DMBT. DMBT potrebbe inibire l'invasione, la migrazione e la formazione di tubi di HUVEC. La zimografia della gelatina ha mostrato che DMBT inibiva la secrezione e l'attività di MMP-9. Il western blotting ha dimostrato che DMBT sopprimeva efficacemente l'espressione di VEGF, p-VEGFR-2, p-EGFR e p-Akt. Questi risultati hanno suggerito che DMBT potrebbe inibire l'invasione e l'angiogenesi mediante la downregulation di VEGF e MMP-9, risultante dall'inibizione della via di Akt. DMBT potrebbe essere una promettente molecola di piombo per l'anti-metastasi e fungere da agente terapeutico per inibire l'invasione e la metastasi delle cellule del cancro al seno."}
23640662|Lasing ultravioletto casuale a comando elettrico da un n-MgZnO/i-ZnO/SiO2/p-Si doppio asimmetrico eterogiunzione.", "Astratto": "L'azione laser pompata elettricamente è stata realizzata in ZnO da un n-MgZnO/i-ZnO/SiO2/p-Si doppia eterostruttura asimmetrica, è stata ottenuta una soglia ultrabassa di 3,9 mA. Il meccanismo del laser è associato alle cavità di risonanza casuali nel piano formate nei film ZnO e all'elaborata forma cava  SiO2 modello di rivestimento, che impedisce la diffusione laterale della corrente di iniezione e, infine, abbassa la corrente di soglia del diodo laser. Inoltre, un meccanismo di guida d'onda dovuto ai diversi indici di rifrazione di tre epilatori migliora il campo ottico guidato sul lato ZnO, con conseguente miglioramento dell'efficienza di estrazione della luce."}
23314054|Progettazione, sintesi e valutazione biologica di N-sostituito-5-(4-isopropiltiofenolo)-2-idrossinicotinamide derivati come nuovi inibitori della Mcl-1.", "Astratto": "Abbiamo precedentemente segnalato un inibitore nanomolare della proteina antiapoptotica Mcl-1, 3-thiomorpholin-8-oxo -8H-acenafto [1,2-b] pirrolo-9-carbonitrile (S1). S1 svolge la sua funzione legandosi al groove BH3 di Mcl-1. Sulla base di questa caratteristica strutturale spaziale, abbiamo sviluppato una nuova classe di inibitore Mcl-1 utilizzando un approccio di scoperta di farmaci basato su frammenti. Sezionando S1, abbiamo identificato il composto 4 con un nucleo 2-idrossipiridina come frammento di partenza. Nella seguente crescita molecolare, abbiamo utilizzato la valutazione dell'efficienza del ligando e il punteggio di qualità dell'adattamento per valutare i frammenti. Un nuovo potente composto, N-benzil-5-(4-isopropiltiofenolo)-2-idrossil nicotinamide (12c), che lega Mcl-1 con un IC( 50) è stato ottenuto un valore di 54 nM. Il composto 12c ha dimostrato una migliore solubilità in acqua rispetto a S1."}
23484861|Ultrathin 2D Coordination Polymer Nanosheets by Surfactant-Mediated Synthesis.", "Astratto": "Le nanostrutture a bassa dimensione offrono una serie di proprietà interessanti che sono distinte da quelle della massa materiale, a causa di effetti di confinamento dimensionale e aree di superficie amplificate.Qui, riportiamo sulla sintesi scalabile e bottom-up di nanosheet polimerici di coordinazione ultrasottili tramite sintesi mediata da tensioattivi e successiva esfoliazione.Strati di un bidimensionale (2D) polimeri di coordinazione di zinco sono autoassemblati nello spazio interlamellare di una mesofase di microemulsione inversa in pile di nanofogli interfogliati con cetiltrimetilammonio bromuro (CTAB) ad intervalli regolari, dando così origine ad una mesostruttura ibrida lamellare con un periodo reticolare di ∼8 nm e una sottostante sottostruttura altamente cristallina. Il motivo strutturale di base è composto da 2D ace tato-benzimidazolato-zinco strati di zinco coordinati tetraedrici uniti tra loro da acetato anionico e benzimidazolato ligandi. La struttura gerarchica è stata studiata dalla spettroscopia PXRD, TEM, EDX, EELS, AFM e NMR allo stato solido, rivelando un alto livello di ordine sia su scala atomica che su mesoscala, suggerendo interazioni abbastanza forti lungo l'interfaccia ibrida organico-inorganico. L'esfoliazione del materiale ibrido in solventi organici come THF e cloroformio produce fogli e nastri -come nanostrutture con dimensioni laterali comprese tra 10 e 100 di nanometri e un'altezza di circa 10 nm misurata da AFM, che mappa con precisione la spaziatura basale della mesostruttura lamellare; un'ulteriore esfoliazione si traduce in nanobelt con dimensioni minime intorno a 4 nm. Infine, le nanostrutture simili a fogli si comportano come camaleonti morfologici, trasformandosi in nanotubi polimerici di coordinazione multiparete altamente regolari dopo il trattamento con solventi organici."}
23248200|Interazioni farmacologiche tra rosuvastatina e farmaci antidiabetici orali che si verificano a livello di OATP1B1.", "Astratto": "Il polipeptide trasportatore di anioni organici 1B1 (OATP1B1) è un importante trasportatore dell'assorbimento epatico, di cui la variante polimorfica OATP1B1*15 (Asn130Asp e Val174Ala) è stata associata a una ridotta attività di trasporto. Rosuvastatina è un substrato di OATP1B1 e spesso in clinica viene prescritto in concomitanza con antidiabetici orali. Lo scopo di questo studio era di indagare le possibili interazioni farmacologiche tra questi farmaci a livello di OATP1B1 e OATP1B1*15. Abbiamo generato cellule renali embrionali umane (HEK) 293 che sovraesprimono stabilmente OATP1B1 o OATP1B1 * 15 che hanno mostrato livelli di espressione proteica simili di OATP1B1 e OATP1B1 * 15 sulla membrana cellulare misurati dalla spettrometria di massa tandem cromatografia liquida. Nelle cellule HEK-OATP1B1*15, il V(max) per il trasporto mediato da OATP1B1 di E(2)17β-G (estradiolo 17β-d-glucuronide) era diminuito >60%, mentre i valori di K(m) (costante di Michaelis) erano comparabili. L'assorbimento di rosuvastatina nelle cellule HEK-OATP1B1 (K(m) 13,1 ± 0,43 μM) era quasi assente nelle cellule HEK-OATP1B1*15. È interessante notare che diversi antidiabetici orali (glyburide, glimepiride,  troglitazone, pioglitazone, glipizide, gliclazide e tolbutamide), ma non metformina, sono stati identificati come inibitori significativi del trasporto mediato da OATP1B1 di rosuvastatina. I valori di IC(50) per l'inibizione dell'assorbimento di E(2)17β-G erano simili tra OATP1B1 e OATP1B1*15. In conclusione, questi studi indicano che diversi farmaci antidiabetici orali influenzano l'assorbimento mediato da OATP1B1 di rosuvastatina in vitro. Il passo successivo sarà tradurre questi dati nella situazione clinica, poiché resta da stabilire se gli antidiabetici orali studiati influiscano effettivamente sul profilo farmacocinetico clinico di rosuvastatina in pazienti."}
23425332|Self-assembly of morphology-tunable architectures from  tetraarilmetano derivati per la somministrazione mirata di farmaci.", "Astratto": "Tetraarilmetano composti costituiti da due pirogallolo e due anilina unità, ovvero Ar2CAr'2 {Ar = 3,4,5- C6H2(OH)3 e Ar' = 3,5-R2-4-C6H2NH2 [R = Me (1), iPr (2)]} mostra un eccellente comportamento di autoassemblaggio. Il composto 1 produce nanosfere cave (HNS) regolabili in dimensioni con una distribuzione dimensionale stretta e 2 produce diverse morfologie che vanno da microtubuli a microbarre tramite autoassemblaggio indotto da idrogeno interazioni e interazioni di stacking π-π. Sulla base dei risultati sperimentali, un meccanismo plausibile per la morfologia è stata proposta l'accordabilità Come mezzo per utilizzare gli HNS autoassemblati per il targeting somministrazione controllata di farmaci, acido folico (FA) e rodamina 6G (Rh6G) sono stati innestati sul composto 1 per produrre il complesso FA-Rh6G-1. Gli HNS fabbricati con FA-Rh6G-1 hanno mostrato una bassa citotossicità contro le cellule 293T del rene embrionale umano e le cellule di carcinoma del colon CT26 e una buona doxorubicina  (DOX) capacità di carico (9,6% in peso). L'endocitosi mediata dal recettore FA di FA-Rh6G-1 HNS esaminati utilizzando un microscopio a scansione laser confocale e un citometro a flusso ha rivelato che l'assorbimento di FA-Rh6G-1 Gli HNS nelle cellule CT26 sono stati indotti dall'endocitosi mediata dal recettore FA. I test in vitro sulla somministrazione di farmaci hanno mostrato che le molecole DOX sono state rilasciate dagli HNS risultanti in modo sostenibile e dipendente dal pH, dimostrando una potenziale applicazione degli HNS nei farmaci mirati consegna per la terapia del cancro."}
23339967|Caratterizzazione di una chiave aminoglicoside fosfotransferasi in gentamicina biosintesi.", "Astratto": "Gentamicina è un aminoglicoside antibiotico ottenuto da colture di Micromonospora come importanti agenti antinfettivi.Gentamicina che manca di 3'-idrossile<_^^^^ Il gruppo ^> può evitare l'attacco degli enzimi di modifica dei batteri resistenti agli antibiotici in clinica.Di conseguenza, la deidrossilazione del C-3' è il passaggio chiave nella biosintesi di gentamicine. Supponiamo che ci siano alcuni enzimi responsabili della conversione dell'intermedio JI-20A in 3',4'-bisdeidrossilato prodotto finale gentamicina C (1a), mentre la fosforilazione di 3'-OH è forse il primo passo per la deidrossilazione di C-3'. Il gentamicina ge biosintetico ne gntI, codificante per un aminoglicoside fosfotransferasi, è stato clonato da Micromonospora echinospora ATCC15835 e sovraespresso in Escherichia coli. La fosfotransferasi risultante è stata purificata e i parametri cinetici per Kanamycin A, Kanamycin B, Neomicina B e Amikacina sono state determinate. Il chiarimento dei dati NMR di kanamicina B fosforilata ha dimostrato inequivocabilmente una fosforilazione regiospecifica di 3'-idrossile dell'anello 6-aminoesose. I risultati qui descritti confermano in parte che la fase di 3'-deidrossilazione è preceduta da una fase di fosforilazione 3'. Si prevede che GntI appartenga a un nuovo gruppo della fosfotransferasi aminoglicoside coinvolto con la via di biosintesi degli antibiotici aminoglicoside ."}
23317031|Crescita di Pt nanofili mediante deposizione di strato atomico su pirolitico altamente ordinato  grafite.", "Astratto": "La formazione di Pt nanofili (NWs) mediante deposizione di strato atomico su pirolitico altamente ordinato grafite (HOPG) è stata studiata. Pt si deposita solo ai bordi del gradino di HOPG e non sui piani basali, portando alla formazione di Pt< allineati lateralmente _^^^^^> NO. Viene presentato un modello di crescita che coinvolge una transizione morfologica da strutture 0-D a 1-D tramite coalescenza. La larghezza dei NW cresce ad un tasso maggiore del doppio del tasso di crescita verticale. Questa asimmetria è attribuita alle proprietà bagnanti di Pt su HOPG come influenzate dalla formazione di ossido di grafene. Può anche contribuire una differenza nella cinetica di crescita Pt basata sull'orientamento cristallografico."}
23358193|Differenze emisferiche cerebrali negli effetti neurochimici del piombo, lo stress prenatale e la combinazione e il loro miglioramento mediante l'esperienza comportamentale.", "Astratto": "Lalateralizzazione del cervello, fondamentale per la mediazione delle funzioni cognitive e al 'multitasking', è interrotto in condizioni come il disturbo da deficit di attenzione e la schizofrenia. Sia l'esposizione al piombo di basso livello (Pb) che lo stress prenatale (PS) sono stati associati a deficit cognitivi e di attenzione della funzione esecutiva mediati dal sistema mesocorticolimbico. I sistemi mesocorticolimbici mostrano una significativa lateralità. Pertanto, la lateralizzazione cerebrale alterata potrebbe svolgere un ruolo in questa tossicità comportamentale. Questo studio ha esaminato la lateralità delle monoammine mesocorticolimbiche (corteccia frontale, nucleo accumbens, striato, mesencefalo) e  amminoacidi (corteccia frontale) in ratti maschi e femmine sottoposti a vita Pb esposizione (0 o 50 ppm nell'acqua potabile), PS (stress di contenzione nei giorni gestazionali 16-17), o la combinazione con e senza esperienza comportamentale di apprendimento ripetuto. I maschi di controllo hanno mostrato una lateralità prominente, in particolare nel mesencefalo e anche nella corteccia frontale e nello striato; le femmine mostravano una minore lateralità, principalmente striatale. Lateralizzato Pb ± I cambiamenti dei neurotrasmettitori indotti da PS sono stati valutati solo nei maschi a causa delle limitate dimensioni del campione di Pb + PS femmine. Nei maschi, Pb ± PS si sono verificati cambiamenti nell'emisfero sinistro della corteccia frontale e nell'emisfero destro del mesencefalo. L'esperienza comportamentale ha modificato la lateralità di Pb ± i cambiamenti dei neurotrasmettitori indotti da PS in modo regione-dipendente. In particolare, l'esperienza comportamentale ha eliminato Pb ± i cambiamenti del neurotrasmettitore PS nei maschi. Questi risultati sottolineano la necessità fondamentale di valutare sia i sessi che gli emisferi cerebrali per la comprensione meccanicistica delle differenze dipendenti dal sesso nella tossicità neuro-comportamentale. Inoltre, la valutazione dei meccanismi del sistema nervoso centrale in assenza di esperienza comportamentale, mostrata qui per i maschi, può costituire modelli meno rilevanti degli effetti sulla salute umana."}
23241369|5-Benzylglycinyl-amiloride uccide le cellule di glioma maligno proliferanti e non proliferanti attraverso la necroptosi indipendente dalla caspasi mediata dall'apoptosi -fattore di induzione.", "Astratto": "5'-Βenzilglicinil-amiloride (UCD38B) e glicinil-amiloride (UCD74A) sono derivati cellulari e impermeabili di amiloride, rispettivamente, e qui utilizzati per identificare i meccanismi d'azione cellulari alla base dei loro effetti antigliomi. UCD38B uccide in modo comparabile le cellule di gliomi proliferanti e non proliferanti quando la progressione del ciclo cellulare viene arrestata dal siRNA della ciclina D1 o dall'acidificazione. L'impermeabilità cellulare UCD74A inibisce l'attivatore del plasminogeno dell'urochinasi plasmalemmale ( uPA) e lo scambiatore di protoni di tipo 1 sodio con potenze analogiche gous a UCD38B, ma è citostatico. Al contrario, UCD38B prende di mira l'uPA intracellulare causando un trasferimento errato di uPA nei mitocondri perinucleari, riducendo il potenziale della membrana mitocondriale e seguito dal rilascio del fattore inducibile apoptotico (AIF). La traslocazione nucleare AIF è seguita da una morte cellulare necroptotica indipendente dalla caspasi. La riduzione dell'espressione di AIF da parte di siRNA riduce gli effetti citotossici dell'antiglioma di UCD38B, mentre non attiva la via della caspasi. Cambiamenti ultrastrutturali subito dopo il trattamento con UCD38B dimostrano dilatazione del reticolo endoplasmatico (ER) e gonfiore mitocondriale seguito da condensazione nucleare entro poche ore coerente con una morte cellulare necroptotica diversa dall'apoptosi e dall'autofagia. Questi studi sul meccanismo d'azione dei farmaci dimostrano che UCD38B induce una morte cellulare di glioma necroptotico indipendente dalla caspasi e indipendente dal ciclo cellulare, mediata da AIF e indipendente da poli (ADP-ribosio) polimerasi e attivazione di H2AX."}
23433811|La proteina del checkpoint Rad9 svolge un ruolo importante nella riparazione dell'escissione nucleotide.", "Astratto": "Rad9 , un gene del checkpoint evolutivamente conservato con molteplici funzioni per preservare l'integrità genomica, ha dimostrato di svolgere ruoli importanti nella riparazione della ricombinazione omologa, nella riparazione dell'escissione della base e nella riparazione del disadattamento. Tuttavia, non è noto se Rad9 abbia un impatto sulla riparazione del nucleotide. Qui abbiamo dimostrato che Rad9 era coinvolto nella nucleotide riparazione per escissione e la perdita di Rad9 portava alla rimozione difettosa del fotoprodotto derivato dai raggi UV 6 -4PP (6,4 pirimidina-pirimidone) e il BPDE (addotti anti-benzo(a)pyrene-trans-7,8-dihydrodiol-9,10-epoxide)-DNA in cellule di mammifero. Abbiamo anche dimostrato che Rad9 potrebbe co-localizzare con XPC in risposta all'irradiazione UV locale. Tuttavia, i nostri dati hanno mostrato che Rad9 non era richiesto per la fase di riconoscimento dei fotoprodotti di nucleotide riparazione per escissione. Ulteriori indagini hanno rivelato che la riduzione di Rad9 ha ridotto la trascrizione indotta dai raggi UV dei geni dei nucleotide fattori di riparazione dell'escissione DDB2, XPC, DDB1 e livelli proteici XPB e DDB2 in cellule umane. È interessante notare che il knockdown di una subunità del complesso di riconoscimento del danno al DNA, hHR23B ha alterato il caricamento di Rad9 sulla cromatina danneggiata dai raggi UV. Sulla base di questi risultati, suggeriamo che Rad9 svolge un ruolo importante nella riparazione dell'escissione nucleotide attraverso meccanismi che includono il mantenimento del livello di proteina DDB2 nelle cellule umane."}
23591116|Sintesi e valutazione antibatterica di una nuova serie di 10-idrossilchetolide derivati.", "Astratto": "Una nuova serie di 10-idrossilchetolide derivati è stata sintetizzata, durante la quale un caratteristico intermedio, 3-O-descladinosil- 3-osso-11-deossi-10,11-epossi-6-O-metileritromicina A, è stata ottenuta da 6-O-metileritromicina A La struttura e la stereochimica di questa nuova struttura sono state confermate tramite NMR e cristallografia a raggi X. Inoltre, sono state stabilite valutazioni antibatteriche al fine di valutare le nostre modifiche e acquisire una profonda comprensione della  chetolidi' relazione struttura-attività (SAR)."}
23530013|Rapid Improvement of Diabetes After Gastric Bypass Surgery: Is It the Diet or Surgery?", "Astratto": "OBJECTIVEMiglioramenti nel diabete dopo bypass gastrico Roux-en-Y (RYGB ) spesso si verificano giorni dopo l'intervento chirurgico. I meccanismi proposti sono i cambiamenti ormonali indotti chirurgicamente e la dieta postoperatoria restrittiva. Abbiamo valutato il contributo della restrizione calorica rispetto ai cambiamenti indotti chirurgicamente all'omeostasi del glucosio nell'immediato periodo postoperatorio. DISEGNO E METODI DELLA RICERCAPazienti con diabete di tipo 2 che pianificavano di sottoporsi a RYGB uno studio prospettico a due periodi (ogni periodo prevedeva una degenza ospedaliera di 10 giorni e i periodi erano separati da un minimo di 6 settimane di wash-out) in cui i pazienti fungevano da controlli di se stessi. Il periodo prechirurgico consisteva nella sola dieta. Il periodo postoperatorio è stato abbinato in tutti gli aspetti (dieta giornaliera abbinata) e includeva la chirurgia RYGB. Le misurazioni del glucosio sono state eseguite ogni 4 ore durante lo studio. Prima e dopo ogni periodo è stato eseguito un challenge test con pasto misto. RISULTATI Dieci pazienti hanno completato lo studio e avevano le seguenti caratteristiche: età, 53,2 anni (IC 95%, 48,0-58,4); BMI, 51,2 kg/m(2) (46,1-56,4); durata del diabete, 7,4 anni (4,8-10,0); e HbA1c, 8,52% (7,08-9,96). I pazienti hanno perso 7,3 kg (8,1-6,5) durante il periodo prechirurgico rispetto a 4,0 kg (6,2-1,7) durante il periodo postoperatorio (P = 0,01 tra i periodi). La glicemia giornaliera nel periodo prechirurgico era significativamente inferiore (1.293,58 mg/dL*giorno [1.096,83-1.490,33) rispetto a 1.478,80 mg/dL*giorno [1.277,47-1.680,13]) rispetto al periodo postoperatorio (P = 0,02 tra i periodi). I miglioramenti nel digiuno e nella poststimolazione massima glucosio e 6-h glucosio area sotto la curva (outcome primario) erano simili durante entrambi i periodi.CONCLUSIONIL'omeostasi del glucosio è migliorata in risposta a una dieta calorica ridotta, con un effetto maggiore osservato in assenza di intervento chirurgico rispetto con dopo RYGB. Questi risultati suggeriscono che una ridotta assunzione di calorie può spiegare il marcato miglioramento nel controllo del diabete osservato dopo RYGB."}
22491023|Azioni dell'Acido xanturenico, un presunto metabotropico endogeno del Gruppo II glutammato  agonista del recettore, sulla trasmissione sensoriale nel talamo.", "Astratto": "Acido xanturenico (XA), una molecola derivante da triptofano metabolismo per transaminazione di 3-idrossichinurenina, è stato recentemente identificato come gruppo endogeno II (mGlu2 e mGlu3) metabotropico glutammato (mGlu) ligando del recettore in vitro Compromissioni nell'espressione e nella funzione del recettore mGlu del gruppo II sono state implicate nella fisiopatologia della schizofrenia, come hanno più passaggi nella via del metabolismo chinurenina Pertanto, abbiamo esaminato XA in vivo per studiare ulteriormente il suo potenziale come ligando del recettore mGlu del gruppo II utilizzando una preparazione che ha è stato precedentemente dimostrato di rivelare efficacemente l'azione di altri gruppi II Leganti del recettore mGlu in vivo. Sono state effettuate registrazioni extracellulari di singoli neuroni nel talamo ventrobasale di ratto (VB) in combinazione con ionoforesi di agonisti, un antagonista e un modulatore allosterico positivo e/o iniezione endovenosa (iv) di XA. Abbiamo scoperto che l'effetto XA sull'inibizione sensoriale, quando applicato iontoforeticamente e per via endovenosa, era simile a quello di altri agonisti del recettore mGlu del gruppo II nel ridurre l'inibizione evocata nel VB dal nucleo reticolare talamico su stimolazione sensoriale fisiologica. Inoltre, postuliamo che XA possa essere il primo potenziale agonista allosterico endogeno (denominato 'endocoide') per i recettori mGlu. Poiché i recettori del gruppo II e la via metabolica della chinurenina sono stati entrambi pesantemente implicati nella fisiopatologia della schizofrenia, l'XA potrebbe svolgere un ruolo fondamentale nella ricerca antipsicotica poiché questo potenziale endocoide rappresenta sia una convergenza all'interno di questi due parametri biologici sia una nuova classe di ligando del recettore mGlu del Gruppo II. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23623492|Sintesi e valutazione di nucleosidi di tipo Janus come potenziali inibitori della polimerasi dell'HCV NS5B.", "Astratto": "La sintesi di nuovi  ribo e 2'-β-C-metil ribo nucleosidi di tipo Janus  J-AA, J-AG e J-AU è riportata insieme a la loro capacità di bloccare la replicazione di HCV e HIV. La loro tossicità è stata valutata anche in Huh7, linfociti umani, cellule CEM e Vero."}
23353656|Pestaloficiols Q-S dal fungo endofitico della pianta Pestalotiopsis fici.", "Astratto": "Due nuovi cromone isoprenilato derivati, pestaloficioli Q (1) e R (2), e un nuovo benzofurano derivato,  pestaloficiolo S (3), insieme a tre metaboliti noti, acido anofinico (4), siccayne (5) e pirenoforolo (6) sono stati isolati da colture solide del fungo endofitico vegetale Pestalotiopsis fici. Le loro strutture sono state chiarite principalmente mediante spettroscopia NMR e l'assoluto dell'alcol secondario C-6 alcool secondario in 1 è stato dedotto sulla base dei dati di dicroismo circolare (CD). Il composto 5 ha mostrato attività citotossica contro le linee cellulari tumorali umane, HeLa e HT29, con valori IC50 rispettivamente di 48,2 e 33,9μM."}
23588565|Analisi farmacocinetica di popolazione della ciclofosfamide con effetti genetici in pazienti sottoposti a trapianto di cellule staminali ematopoietiche.", "Astratto": "SCOPO: costruire un modello farmacocinetico di popolazione (PK) di ciclofosfamide (CY) e il suo metabolita, 4-idrossiciclofosfamide  (HCY), in pazienti sottoposti a trapianto allogenico di cellule staminali ematopoietiche (HSCT) e per identificare le covariate, compresi i polimorfismi genetici, che interessano CY e HCY parametri PK. METODO: La coorte di studio comprendeva 21 pazienti sottoposti a HSCT che hanno ricevuto CY per via endovenosa tra il 2009 e il 2011. Le caratteristiche cliniche e i dati sulla concentrazione di CY e HCY sono stati raccolti per tutti i pazienti e È stata eseguita la genotipizzazione ABCB1, ABCC2, GSTA1, GSTM1, GSTP1, GSTT1, CYP2B6, CYP2C19 e CYP3A5. Un ipotetico compartimento enzimatico è stato condotto utilizzando il programma NONMEM. RISULTATI: Un'analisi farmacocinetica di popolazione ha mostrato che il genotipo ABCC2 1249 e i livelli di aspartato aminotransferasi hanno influenzato significativamente la clearance non indotta (CL UI) e la clearance indotta (CL I) di CY, rispettivamente. La stima finale del CL UI medio e del CL I di CY era rispettivamente di 15,5 e 0,683 L/h e il volume medio di distribuzione (V 1) di CY era di 88,0 L. La variabilità interindividuale per CL UI, CL I , e V 1 di CY era rispettivamente del 52,8, 200 e 18,0 %. Inoltre, la CL UI di CY è stata significativamente ridotta a circa il 51% nei pazienti con il genotipo eterozigote 1249 GA rispetto a quelli con il genotipo wild-type 1249 GG (p <0,05). C'erano solo tre varianti GA eterozigoti di ABCC2 1249 nei pazienti dello studio. CONCLUSIONI: Il modello PK di popolazione sviluppato in questo studio implica un'influenza di fattori genetici sulla clearance di CY. La clearance è stata moderatamente ridotta nei pazienti con genotipo eterozigote ABCC2 1249GA."}
23532331|Interrompere l'impalcatura per migliorare la terapia del cancro mirata alla chinasi di adesione focale.", "Astratto": "La chinasi di adesione focale (FAK) sta emergendo come un promettente bersaglio per il cancro perché è altamente espresso sia a livello trascrizionale che traslazionale nel cancro ed è coinvolto in molti aspetti della crescita, dell'invasione e della metastasi del tumore. Le terapie esistenti basate su FAK si concentrano sull'inibizione della funzione catalitica della chinasi e non sul grande scaffold che crea che include molti recettori oncogenici tirosina chinasi e proteine oncosoppressori. Il targeting dello scaffold FAK è un approccio fattibile e promettente per lo sviluppo di terapie altamente specifiche che interrompono le vie di segnalazione FAK nel cancro."}
23316685|Moto diretto di particelle colloidali in un microreattore galvanico.", "Astratto": "I meccanismi che portano alla deposizione di particelle colloidali in un  vengono studiati microreattori galvanici rame-oro. Utilizzando misurazioni della densità di corrente in situ e la velocimetria delle particelle, stabiliamo correlazioni tra la disposizione spaziale e la geometria degli elettrodi, la distribuzione della densità di corrente e il comportamento di aggregazione delle particelle. I fenomeni di trasporto ionico sono responsabili del verificarsi di un'elevata densità di corrente fortemente localizzata ai bordi e agli angoli degli elettrodi rame a grande separazione degli elettrodi, portando a un'aggregazione preferenziale di particelle colloidali ai bordi degli elettrodi. L'aggregazione preferenziale sembra essere il risultato di una combinazione di effetti elettroforetici e cambiamenti nei modelli di flusso dell'elettrolita sfuso. Dimostriamo che il flusso di elettroliti è molto probabilmente guidato da gradienti di potenziale elettrochimico dei prodotti di reazione formati durante la dissoluzione disomogenea di rame."}
23543653|Romanzo 4-sostituito-2(1H)-ftalazinone derivati: sintesi, studio di modelli molecolari e loro effetti sui recettori α.", "Astratto": "Romanzo 4-(4-bromofenil)ftalazina derivati collegati tramite una  alchil spaziatore per ammina o piperazina N-sostituita erano progettati e sintetizzati come promettenti antagonisti dei recettori α-adrenergici. Le strutture dei derivati ftalazina sono state stabilite mediante analisi elementari e spettrali. Dodici dei composti testati hanno mostrato una significativa attività α-bloccante. Sono stati eseguiti studi di modellizzazione molecolare per razionalizzare i risultati biologici. Tra i composti testati, 7j ha mostrato il punteggio più adatto e la più alta attività in vitro."}
23427019|Surface Enhanced Raman Scattering on Non-SERS Active Substrates and In Situ Electrochemical Study based on a Single Gold Microshell.", "Astratto": "Un singolo microshell d'oro, che era fabbricato in modo elaborato per trasportare numerosi punti caldi sulla propria superficie, ha consentito l'acquisizione degli spettri SERS dalle molecole su substrati attivi non SERS come Si/SiO2 , ITO e vetro. Un monostrato autoassemblato di 11-mercaptoundecanols sul microshell dorato offriva un modo semplice e affidabile per isolare elettricamente dall'appartamento sottostante  Pt elettrodo ed eseguire il monitoraggio in situ della reazione elettrochimica con interferenze minime."}
22566187|Valutazione dell'interazione cibo-farmaco del tè con foglie di guava.", "Astratto": "Il tè con foglie di guava (GLT) contiene foglie di guava  polifenolo  (Gvpp), che regola l'assorbimento dei carboidrati alimentari dall'intestino.Diabete borderline, ad alto rischio di sviluppo di diabete, assumere il GLT per sopprimere un rapido aumento del livello di zucchero dopo i pasti. Tuttavia, i pazienti con diabete in cui sono presenti farmaci per il diabete o  warfarin come anticoagulante sono prescritti anche assumere GLT con l'aspettativa di controllo glicemico.Pertanto, abbiamo studiato se il GLT avesse potenziale per l'inibizione o l'induzione del citocromo P450 (CYP) e un'influenza sull'azione di warfarin Estratto di foglia di guava (GvEx) costituito da carboidrati e polifenoli, che sono Gvpp, quercetina e acido ellagico . Questi polifenoli, ma non GvEx, hanno mostrato un certo livello di inibizione dei CYP espressi dal cDNA umano. In un confronto tra GLT e succo di pompelmo, GLT ha mostrato un'inibizione più debole delle attività del CYP e di midazolam 1'-idrossilazione rispetto al succo di pompelmo. Inoltre, né il peso del fegato né l'espressione del CYP3A nel fegato sono stati modificati nei ratti che hanno ricevuto GvEx per 90 giorni rispetto al gruppo di controllo. Quando i ratti sono stati trattati in concomitanza con GLT e warfarin, il prolungamento del tempo di coagulazione del sangue di warfarin non è stato influenzato. Questi dati suggeriscono che è improbabile che il GLT interagisca con i farmaci."}
23358190|Il profilo funzionale scopre che il dieldrin pesticida organoclorurato colpisce leucina disponibilità nel lievito.", "Astratto": "L'esposizione a pesticidi organoclorurati come dieldrin è stata collegata al morbo di Parkinson e al morbo di Alzheimer, alterazione del sistema endocrino , e il cancro, ma i meccanismi cellulari e molecolari della tossicità alla base di questi effetti rimangono in gran parte sconosciuti. Qui dimostriamo, utilizzando un approccio di genomica funzionale nel modello eucariota Saccharomyces cerevisiae, che dieldrin altera la disponibilità di leucina Questo modello è supportato da più linee di evidenza congruenti: (1) mutanti difettosi in aminoacidi  la segnalazione o il trasporto sono sensibili a dieldrin, che è invertito dall'aggiunta di leucina< esogena _^^^^^>; (2) dieldrin sensibili La quantità di ceppi wild-type o mutanti dipende dalla concentrazione di leucina nel mezzo; (3) sovraespressione di proteine che aumentano la leucina intracellulare conferendo resistenza a dieldrin; (4) l'assorbimento di leucina è inibito in presenza di dieldrin; e (5) dieldrin induce la aminoacido risposta alla fame. Inoltre, dimostriamo che un'appropriata regolazione negativa della via Ras/protein chinasi A, insieme a un complesso piruvato deidrogenasi intatto, è necessaria per dieldrin tolleranza. Molti geni di lievito descritti in questo studio hanno ortologhi umani che possono modulare dieldrin tossicità nell'uomo."}
23460310|Trasfezione di cellule di mammiferi utilizzando vescicole di copolipeptidi a blocchi.", "Astratto": "An arginina-leucina viene sintetizzato il copolipeptide a blocchi (R60 L20 ), che è in grado di formare vescicole con dimensioni controllabili, in grado di trasportare carichi idrofili attraverso la membrana cellulare e mostrare una citotossicità relativamente bassa . Le vescicole R60 L20 possiedono anche la capacità di fornire DNA nelle cellule di mammifero per la trasfezione. Sebbene l'efficienza di trasfezione sia inferiore a quella dell'agente di trasfezione disponibile in commercio Lipofectamine 2000, le vescicole R60 L20 sono in grado di ottenere la trasfezione con citotossicità e immunogenicità significativamente inferiori. Questo comportamento è potenzialmente dovuto alla sua più forte interazione con il DNA che successivamente fornisce una migliore protezione contro l'eparina anionica."}
23353735|Sintesi e attività antiallergica di 2-((bis(trimetilsilil)metiltio/metilsulfonil)metil)-5-aril-1, 3,4-ossadiazoli.", "Astratto": "Una nuova classe di 1,3,4-ossadiazoli sila-sostituiti è stato sintetizzato con un comodo metodo sintetico. Entrambi gli acidi silatio/silasulfonil acetici sono stati efficacemente condensati con benzoidrazidi in presenza di ossicloruro di fosforo per dare 1,3,4-ossadiazoli sostituiti con sila con rese elevate. I composti hanno mostrato un'entità variabile dell'attività antiallergica sulle cellule RBL-2H3 stimolate da IgE/Ag a concentrazioni di 50 e 100 μM. Composti aventi sulfonil frazione con bis(trimetilsilil)-1,3,4-ossadiazoli ( 5a-c), ha mostrato migliori attività antiallergiche rispetto a quelle dei composti aventi zolfo frazione con bis(trimetilsilil)-1, 3,4-ossadiazoli (4a-c)."}
23428346|Atorvastatina l'astinenza provoca danno ossidativo/nitrosativo nella corteccia cerebrale del ratto.", "Astratto": "Le statine sono inibitori dell'enzima 3-idrossi-3-metilglutaril coenzima A reduttasi, la fase limitante il tasso di colesterolo biosintesi. Le statine prevengono e riducono efficacemente il rischio di malattia coronarica abbassando il colesterolo sierico ed esercitano anche effetti antitrombotici, antinfiammatori e antiossidanti indipendentemente dalle variazioni di livelli di colesterolo. D'altra parte, l'evidenza clinica e sperimentale suggerisce che l'interruzione improvvisa del trattamento con statine (cioè la sospensione delle statine) è associata a un fenomeno di rimbalzo deleterio. Infatti, l'astinenza da statine aumenta il rischio di eventi vascolari trombotici, provoca una compromissione del rilassamento endotelio-dipendente e facilita le crisi epilettiche sperimentali. Tuttavia, mancano ancora prove di effetti dannosi sul parenchima cerebrale indotti dall'astinenza da statine. Nel presente studio, ratti Wistar maschi adulti sono stati trattati con atorvastatina per sette giorni (10 mg/kg/giorno) e sono stati eseguiti saggi neurochimici nella corteccia cerebrale per 30 minuti (atorvastatina trattamento) o 24 ore (atorvastatina sospensione) dopo l'ultimo torvastatina somministrazione. Abbiamo scoperto che l'astinenza da atorvastatina diminuiva i livelli di ossido nitrico e mitocondriale superossido attività dismutasica, mentre NADPH attività ossidasica e immunoreattività per il marker di nitrazione proteica  3-nitrotirosina nella corteccia cerebrale. Catalasi, glutatione-S-transferasi e xantina le attività dell'ossidasi non sono state alterate dal trattamento o dalla sospensione di atorvastatina, così come dalle proteine carbonil e 4-idrossi-2-nonenale immunoreattività. L'immunoprecipitazione della SOD mitocondriale seguita dall'analisi della 3-nitrotirosina ha rivelato un aumento dei livelli di SOD mitocondriale nitrato, suggerendo il meccanismo alla base della atorvastatina diminuzione dell'attività enzimatica indotta dall'astinenza. Complessivamente, i nostri risultati indicano che l'astinenza da atorvastatina provoca un danno ossidativo/nitrosativo nella corteccia cerebrale del ratto e che cambia in NADPH attività ossidasi e attività mitocondriali superossido attività dismutasiche possono essere alla base di tali effetti dannosi."}
23384447|Le miscele di contaminanti settentrionali hanno indotto cambiamenti morfologici e funzionali nelle cellule endoteliali dell'arteria coronaria umana in condizioni di coltura caratterizzanti un alto contenuto di grassi/zucchero dieta ed etanolo esposizione.", "Astratto": "È stato riportato che le popolazioni del nord sono esposte a miscele di vari contaminanti ambientali unici nell'Artico ( Miscele di contaminanti del nord - NCM) a un'ampia gamma di concentrazioni, a seconda della loro posizione geologica, età, stile di vita e abitudini alimentari. Per determinare se questi contaminanti possono contribuire a un rischio per la salute cardiovascolare, specialmente se combinati con un alto contenuto di grassi e zucchero dieta ed esposizione etanolo, abbiamo trattato le cellule endoteliali dell'arteria coronaria umana (HCAEC) con due miscele di 4 organica (NCM1) o 22 sostanze chimiche organiche e inorganiche (NCM2) rilevate nel sangue dei nordici nel periodo 2004-2005 in presenza o assenza o f lipoproteina a bassa densità (1,5 mg/ml), lipoproteina a densità molto bassa (1,0 mg/ml) e glucosio (10mmol/L) (LVG) , e in assenza o presenza di 0,1% etanolo. Dopo 24 ore di esposizione, sono stati esaminati la morfologia cellulare e i marcatori di citotossicità e funzione endoteliale. Il trattamento con NCM1 non ha influenzato la vitalità cellulare, ma ha aumentato le dimensioni delle cellule, ha interrotto l'integrità della membrana cellulare e ha ridotto la densità cellulare, l'assorbimento di piccoli peptidi, il rilascio di endotelina-1 (ET-1) e l'inibitore dell'attivatore del plasminogeno (PAI), senza causare cambiamenti nell'espressione proteica endoteliale ossido nitrico sintasi (eNOS) e ossido nitrico (NO) rilascio. Al contrario, NCM2 ha ridotto la vitalità cellulare, la resa proteica totale, l'assorbimento di piccoli peptidi, l'espressione della proteina eNOS e il rilascio di NO e ha causato danni alla membrana, ma non ha causato cambiamenti nella la secrezione di ET-1, prostaciclina e PAI. La presenza di LVG e/o alcool ha influenzato o meno gli effetti di NCM1 o NCM2 a seconda dell'endpoint e della miscela esaminata. Questi risultati hanno suggerito che gli effetti di uno o di un gruppo di contaminanti possono essere alterati dalla presenza di altri contaminanti e che con o senza l'interazione di grassi e zuccheri dieta e/o esposizione a etanolo, gli NCM alle concentrazioni utilizzate hanno causato disfunzione endoteliale in vitro. Resta da indagare se questi effetti degli NCM si verificano anche in vivo."}
23148920|Solfuro di idrogeno aumenta ossido nitrico produzione con calcio-dipendente dall'attivazione endoteliale dell'ossido nitrico sintasi nelle cellule endoteliali.", "Astratto": "Solfuro di idrogeno (H(2)S) è stato recentemente scoperto per essere sintetizzato nei tessuti dei mammiferi da diversi enzimi. Numerosi studi hanno dimostrato che H(2)S ha effetti vasodilatatori e antiipertensivi nel sistema cardiovascolare. Tuttavia, i meccanismi intracellulari della vasodilatazione indotta da H(2)S e le sue interazioni con altri fattori rilassanti derivati dall'endotelio, come ossido nitrico (NO), rimangono poco chiari. Abbiamo studiato se H(2)S regola direttamente l'attività endoteliale NO sintasi (eNOS) e NO produzione nelle cellule endoteliali. NaHS, un donatore H(2)S, aumento dose-dipendente NO produzione in cellule endoteliali in coltura. Questo effetto è stato abolito da un chelante calcio (BAPTA-AM), ma non dal assenza di calcio extracellulare. La produzione di NaHS indotta da NO è stata parzialmente bloccata da inibitori di recettore della rianodina (dantrolene) o inositolo 1,4,5-trifosfato recettore (xestospongin C). NaHS ha aumentato significativamente le concentrazioni intracellulari di calcio e questo effetto è stato attenuato di dantrolene o xestospongin C. NaHS ha indotto la fosforilazione di eNOS al residuo attivante fosfoserina 1179. Il <^^^^ La fosforilazione di eNOS indotta da ^_FORMULA_>NaHS e la produzione di NO non sono state influenzate da un inibitore di PI3K/Akt (wortmannin). I dati di questo studio suggeriscono che H(2)S agisce direttamente sulle cellule endoteliali per indurre l'attivazione di eNOS e NO produzione mediante rilascio di calcio dal deposito intracellulare nel reticolo endoplasmatico, il che potrebbe spiegare uno dei meccanismi della sua funzione vasodilatatrice."}
22899726|Organocloro livelli di pesticidi e rischio di Alzheimer nella popolazione dell'India settentrionale.", "Astratto": "Il morbo di Alzheimer (AD) potrebbe derivare da un processo multifattoriale che coinvolge sia la predisposizione genetica che l'esposizione a fattori ambientali come i pesticidi. È stato condotto uno studio caso-controllo su 70 pazienti con AD e 75 controlli per esaminare l'associazione tra  organocloro pesticidi (OCPs) e rischio di AD.OCPs (esaclorocicloesano (HCH), aldrin, dieldrin, endosulfan, pp'-diclorodifenildicloroetilene (pp'-DDE), op'-DDE, pp'-diclorodifeniltricloroetano (pp'-DDT), op'-DDT, pp'- dich lorodifenildicloroetano (pp'-DDD) e op'-DDD) sono stati estratti dal sangue e stimati quantitativamente mediante gascromatografia. Un test U di Mann-Whitney ha rivelato una differenza significativa nei livelli β-HCH (U = 1237,00, W = 4087,00, z = -6,296, p = 0,000, r = -0,71), dieldrin livelli (U = 1449,00, W = 4299,00, z = -5,809, p = 0,000, r = -0,68) e pp'-DDE livelli (U = 2062,00, W = 4912,00, z = -2,698, p = 0,007, r = -0,59) tra pazienti con AD e controlli. In conclusione, questo studio supporta studi epidemiologici che associano l'esposizione ai pesticidi con un aumento del rischio di AD e abbiamo identificato i pesticidi specifici β-HCH, dieldrin e pp'-DDE che sono associati al rischio di AD nella popolazione dell'India settentrionale. Tuttavia, sono necessarie ulteriori ricerche per stabilire il potenziale ruolo di questi OCP come agente eziologico per il caso di AD."}
23075005|Farmacocinetica e metabolismo di [(14)C]anagliptin, un nuovo inibitore della dipeptidil peptidasi-4, nell'uomo.", "Astratto": "1.\u2002La disposizione di anagliptin, un inibitore della dipeptidil peptidasi-4 attivo per via orale, altamente selettivo, è stata studiata dopo un dose orale singola di 100 mg/1,92 MBq [(14)C]anagliptin a sei uomini sani. Quasi tutta la dose (98,2%) è stata recuperata entro 168 h: 73,2% nelle urine e 25,0% nelle feci. 2.\u2002Anagliptin è stato assorbito rapidamente, con concentrazioni plasmatiche di picco del farmaco immodificato raggiunto a un tempo medio di 1,8 ore dopo la dose. La frazione media della dose assorbita è stata >73%. Il farmaco immodificato e un metabolita carbossilato (M1) erano i componenti principali nel plasma, rappresentando rispettivamente il 66,0 e il 23,4% dell'area di radioattività plasmatica totale sotto la curva. 3.\u2002Anagliptin è stato metabolizzato in modo incompleto, con circa il 50% della dose eliminata come farmaco immodificato (46,6% nelle urine e 4,1% nelle feci). Il metabolismo di M1 rappresentava il 29,2% della dose. Nessun altro metabolita ha rappresentato una dose >1% negli escrementi o ha prodotto un'esposizione sistemica misurabile. L'emivita terminale di anagliptin e M1 era rispettivamente di 4,37 e 9,88 h. La clearance renale di anagliptin e M1 non legato ha superato di gran lunga la velocità di filtrazione glomerulare, indicando un'eliminazione renale attiva: ciò potrebbe riflettere il fatto che anagliptin  può essere un substrato di OAT1, OAT3, MDR1 e MRP2 e M1 un substrato di OAT3, BCRP, MRP2 e MRP4."}
23557092|Copolimeri a blocchi anfifilici a base di galattosio: sintesi, micellizzazione e bioapplicazione.", "Astratto": "Copolimeri diblocco anfifilici redox-reattivi, poli(6-O-metacriloil-d-galattopiranosio-co-2-(N,N-dimetilamminoetil) metacrilato)-b-poli(piridil disolfuro etil metilacrilato ) (P(MAGP-co-DMAEMA)-b-PPDSMA) sono stati ottenuti mediante deprotezione di poli((6-O-metacriloil-1,2:3,4-di-O-isopropiliden-d-galattopiranosio)-co-DMAEMA)-b-PPDSMA [P(MAlpGP-co-DMAEMA)-b-PPDSMA], che sono stati preparati mediante polimerizzazione reversibile a trasferimento di catena di addizione-frammentazione (RAFT) di  PDSMA utilizzando P(MAlpGP-co-DMAEMA) come agente macro-RAFT. Studi sulla diffusione dinamica della luce (DLS) e sulla microscopia elettronica a trasmissione (TEM) hanno dimostrato che i copolimeri diblock P(MAGP-co-DMAEMA)-b-PPDSMA possono autoassemblarsi in micelle. Doxorubicina (DOX) potrebbe essere incapsulata da P( MAGP-co-DMAEMA)-b-PPDSMA dopo la micellizzazione e rilasciato dopo l'aggiunta di glutatione ( GSH) nella soluzione micellare. I gruppi funzionali galattosio nel blocco PMAGP avevano un'interazione specifica con le cellule HepG2 e P(MAGP-co-DMAEMA)-b-PPDSMA può fungere da veicolo di consegna del gene. Quindi, questo tipo di polimero ha potenziali applicazioni nel rilascio e nel biorilevamento di farmaci e geni mirati all'epatoma."}
22607101|Ottimizzazione di PLGA formulazione di nanoparticelle contenente L-DOPA applicando il disegno composito centrale.", "Astratto": "Lo scopo di questo lavoro era preparare L-DOPA caricato poli(D,L-lattide-co-glicolide) (PLGA) nanoparticelle da un'acqua modificata- metodo di evaporazione del solvente emulsionato in olio in acqua (W(1)/O/W(2)). È stato applicato un progetto composito centrale per l'ottimizzazione dei parametri di formulazione e per lo studio degli effetti di tre variabili indipendenti: PLGA concentrazione, polivinile concentrazione di alcol (PVA) e tasso di rimozione del solvente organico sulla dimensione delle particelle e sull'efficienza di intrappolamento (variabili di risposta). Sono stati ottenuti modelli del secondo ordine per descrivere adeguatamente l'influenza delle variabili indipendenti sulle risposte selezionate. L'analisi della varianza ha mostrato che le tre variabili indipendenti avevano effetti significativi (p <0,05) sulle risposte. I risultati sperimentali sono stati in perfetta sintonia con le previsioni stimate dai modelli. Utilizzando l'approccio della desiderabilità e i diagrammi di contorno sovrapposti, è possibile evidenziare l'area di preparazione ottimale. È stato riscontrato che i valori ottimali delle risposte possono essere ottenuti a una concentrazione maggiore di PLGA (5%, p/v) e PVA (6%, p/v); e velocità di rimozione del solvente organico più rapida (700 giri/min). La dimensione delle particelle corrispondente era di 256,2 nm e l'efficienza di intrappolamento era del 62,19%. L'indagine FTIR ha confermato che il polimero L-DOPA e PLGA ha mantenuto la sua struttura portante nella fabbricazione di nanoparticelle. Le immagini al microscopio elettronico a scansione delle nanoparticelle hanno mostrato che tutte le particelle avevano una forma sferica con una pelle esterna porosa. I risultati hanno suggerito che le nanoparticelle PLGA potrebbero rappresentare una formulazione promettente per il rilascio cerebrale di L-DOPA . La preparazione delle nanoparticelle L-DOPA caricate PLGA può essere ottimizzata dal progetto composito centrale."}
23361947|Identificazione di un inibitore di piccole molecole dell'assemblaggio dell'HIV-1 che prende di mira il fosfatidilinositolo (4,5)-bisfosfato sito di legame della proteina matrice dell'HIV-1.", "Astratto": "Lo sviluppo della resistenza ai farmaci rimane un problema critico per le attuali terapie antivirali dell'HIV-1, creando la necessità di nuovi inibitori della replicazione dell'HIV-1. In precedenza abbiamo segnalato un nuovo composto anti-HIV-1, N(2)-(fenossiacetil)-N-[4-(1-piperidinilcarbonil)benzil]glicinamide (14), che si lega al fosfatidilinositolo (4,5)-bisfosfato altamente conservato (PI(4,5) P(2)) tasca di legame della proteina della matrice HIV-1 (MA). In questo studio, rivalutamo i risultati dello schermo virtuale utilizzato per identificare il composto 14 e li testiamo direttamente in un test di replicazione dell'HIV-1 utilizzando cellule mononucleate del sangue periferico umano primario. Questo studio ha portato all'identificazione di tre nuovi composti con attività antivirale; 2-(4-{[3-(4-fluorofenil)-1,2,4-ossadiazol-5-il]metil})-1-piperazinil)-N-(4-metilfenile )acetammide (7), 3-(2-etossifenil)-5-[[4-(4-nitrofenil)piperazin-1-il]metil]- 1,2,4-ossadiazolo (17), e N-[4-etossi-3-(1-piperidinilsolfonil)fenil]-2-(imidazo[ 2,1-b][1,3]tiazol-6-yl)acetamide (18), con il composto 7 che è il più potente di questi risultati. Studi meccanicistici su 7 hanno dimostrato che interagisce direttamente e funziona attraverso l'HIV-1 MA. In accordo con il nostro target farmacologico, il composto 7 compete con PI(4,5)P(2) per il legame con MA e, di conseguenza, diminuisce la produzione di nuovo virus. La mutazione dei residui all'interno del sito di legame PI(4,5)P(2) di MA ha ridotto l'effetto antivirale del composto 7. Inoltre, il composto 7 mostra un neutralizzando l'attività anti-HIV, con valori di IC(50) di 7,5-15,6 μM per gli isolati del gruppo M testati. Presi insieme, questi risultati puntano verso una nuova sonda chimica che può essere utilizzata per studiare più da vicino il ruolo biologico dell'MA e potrebbe, attraverso un'ulteriore ottimizzazione, portare a una nuova classe di terapie anti-HIV-1."}
23524313|Effetto ipocolesterolemico della supplementazione giornaliera di fisetina in ratti Sprague-Dawley nutriti ad alto contenuto di grassi.", "Astratto": "Volevamo verificare se fisetina potesse modulare l'omeostasi del colesterolo nei ratti con dieta indotta ipercolesterolemia e ha ulteriormente studiato i meccanismi sottostanti mediante i quali la fisetina esercita il suo effetto di riduzione del colesterolo. Sono stati esaminati il profilo lipidico del sangue, il contenuto epatico di colesterolo, nonché le espressioni geniche nel metabolismo del colesterolo . Livelli elevati di colesterolo e LDL-colesterolo, insieme a <^^^^ epatico È stato riscontrato che il contenuto di ^_TRIVIAL_>colesterolo in un gruppo ad alto contenuto di grassi è significativamente ridotto di fisetina. La dieta ricca di grassi ha ridotto significativamente i livelli di mRNA epatico di LDLR, SREBP2, HMGCR e PCSK9 rispetto alla dieta di controllo, tuttavia, fisetina non ha ulteriormente suscitato alcun cambiamento Livelli di mRNA degli stessi geni. La dieta ricca di grassi ha aumentato notevolmente i livelli di trascrizione del CYP7A1, che è stato successivamente invertito dalla fisetina. Nelle cellule HepG2, è stato riscontrato che fisetin aumenta i livelli di una forma nucleare di SREBP2 e LDLR. In conclusione, l'integrazione con fisetina ha mostrato effetti ipocolesterolemici modulando l'espressione dei geni associati al colesterolo e metabolismo degli acidi biliari."}
23457122|Prenatale bisfenolo a esposizione altera sesso-specifico estrogen espressione del recettore nell'ipotalamo e nell'amigdala di ratto neonatale.", "Astratto": "Bisfenolo A (BPA ) l'esposizione è onnipresente e, negli animali da laboratorio, è stato dimostrato che l'esposizione precoce al BPA altera l'organizzazione neurale specifica del sesso, fisiologia neuroendocrina e comportamento. I meccanismi specifici alla base di questi risultati correlati al cervello, tuttavia, rimangono in gran parte sconosciuti, limitando la capacità di accertare la potenziale rilevanza umana degli effetti neurali osservati nei modelli animali. Nel cervello di ratto perinatale, estrogen sta mascolinizzando, suggerendo che BPA perturbazione indotta da espressione del recettore degli estrogeni (VES) può essere alla base degli effetti neuroendocrini successivi nella vita. Abbiamo ipotizzato che l'esposizione prenatale BPA alteri l'espressione di ESR1 (ERα) ed ESR2 (ERβ) sesso-specifica nei nuclei limbici postnatali. I ratti Sprague Dawley sono stati accoppiati e sottoposti a sonda gastrica nei giorni gestazionali (GD) 6-21 con il veicolo, 2,5 o 25 μg/kg pc/giorno BPA, o 5 o 10 μg/kg pc/giorno etinilestradiolo. Un gruppo aggiuntivo è stato trattenuto ma non sottoposto a sondaggi (controllo ingenuo). La prole è stata sacrificata il giorno dopo la nascita per quantificare l'espressione del gene ESR in tutto l'ipotalamo e l'amigdala mediante ibridazione in situ. Relativamente al gruppo veicolo, sono stati osservati effetti significativi di BPA sull'espressione di ESR1 ed ESR2 nell'ipotalamo mediobasale e nell'amigdala in entrambi i sessi. Differenze significative nell'espressione della VES sono state osservate anche nell'ipotalamo mediobasale e nell'amigdala del gruppo di controllo ingenuo rispetto al gruppo del veicolo, evidenziando il potenziale per la sonda gastrica di influenzare l'espressione genica nel cervello in via di sviluppo. Questi risultati indicano che l'espressione della VES nel cervello neonatale di entrambi i sessi può essere alterata dall'esposizione prenatale a basse dosi BPA."}
23292791|Polietilenglicole e Polietilenimmina Nano-Ossido di grafene a doppia funzionalità per il rilascio di geni fototermicamente ottimizzato.", "Astratto": "Ossido di grafene (GO) è stato ampiamente esplorato in nanomedicina per le sue eccellenti proprietà fisico-chimiche, elettriche e ottiche. Qui, polietilenglicole (PEG) e polietilenimmina (PEI) sono coniugati in modo covalente a GO tramite ammide legami , ottenendo un coniugato nano-GO funzionalizzato con doppio polimero fisiologicamente stabile (NGO-PEG-PEI) con dimensioni ultra-piccole. Rispetto a PEI gratuiti e al coniugato GO-PEI senza PEGilazione, NGO-PEG-PEI mostra un'efficienza di trasfezione genica superiore senza interferenze sieriche, nonché una ridotta citotossicità. Utilizzando l'assorbimento ottico NIR di ONG, l'assorbimento cellulare di NGO-PEG-PEI è dimostrato di essere migliorato sotto un'irradiazione laser NIR a bassa potenza, a causa del lieve riscaldamento fototermico che aumenta la permeabilità della membrana cellulare senza danneggiare in modo significativo le cellule. Come risultati, si ottengono efficienze di trasfezione del DNA plasmidico notevolmente migliorate indotte dal laser NIR utilizzando NGO-PEG-PEI come portatore del gene sensibile alla luce. Ancora più importante, è dimostrato che la nostra ONG-PEG-PEI è in grado di fornire piccoli interferire l'RNA (siRNA) nelle cellule sotto il controllo della luce NIR, con conseguente evidente down-regulation del gene bersaglio, la Polo-like chinasi 1 (Plk1), in presenza di irradiazione laser. Questo studio è il primo a utilizzare il traffico intracellulare fototermicamente potenziato di nanocarrier per il rilascio di geni controllabili dalla luce. Questo lavoro incoraggia anche ulteriori esplorazioni del nano-GO funzionalizzato come nanovettore fotocontrollabile per terapie fototermiche e geniche combinate."}
23357977|L'associazione tra l'assunzione giornaliera di calcio e la sarcopenia negli anziani coreani non obesi: la quarta Corea indagine nazionale sull'esame sanitario e nutrizionale (KNHANES IV) 2009.", "Astratto": "Dati recenti suggeriscono che le variazioni nell'assunzione di calcio possono influenzare il peso corporeo e la composizione; tuttavia, la relazione tra l'assunzione giornaliera di calcio e la massa muscolare non è stata ben stabilita. L'obiettivo di questo studio era di valutare la relazione tra l'assunzione giornaliera di calcio e la sarcopenia. Abbiamo analizzato i dati per gli anziani (oltre 60 anni) dal quarto Korea National Health and Nutrition Examination Survey (KNHANES) condotto nel 2009. Un totale di 1339 non obesi (BMI tra 18,5 e 25 kg/m(2)), anziani sono stati arruolati adulti (592 uomini e 707 donne). Le variabili dietetiche sono state valutate utilizzando un'indagine nutrizionale che utilizzava un metodo di richiamo di 24 ore. È stata calcolata l'assunzione giornaliera di calcio in base al consumo di ciascun alimento. La sarcopenia è stata definita come una massa muscolare scheletrica appendicolare divisa per il peso corporeo inferiore a 2 DS al di sotto della media sesso-specifica per i giovani adulti. Abbiamo scoperto che l'assunzione giornaliera di calcio era negativamente correlata alla percentuale di grasso corporeo totale e positivamente correlata alla massa scheletrica appendicolare (p<0,001). I partecipanti con sarcopenia sembrano avere un'assunzione giornaliera di calcio significativamente inferiore rispetto ai partecipanti senza sarcopenia (p<0,001). La prevalenza non aggiustata della sarcopenia in base ai terzili di assunzione giornalieri di calcio era del 6,3%, 4,3% e 2,7% nei terzili 1, 2 e 3, rispettivamente. Dopo l'aggiustamento per età, sesso, BMI, assunzione di energia totale e fattori dello stile di vita, confrontati con quelli nel terzile più basso dell'assunzione giornaliera di calcio, i partecipanti nel terzile più alto aveva un odds ratio per la sarcopenia di 0,295 (intervallo di confidenza al 95%, 0,087-0,768; p per trend = 0,014). Abbiamo riscontrato che l'assunzione giornaliera di calcio, corretta per l'assunzione di energia totale e siero 25(OH)D stato, era significativamente più basso nei soggetti con sarcopenia rispetto a quelli senza. I nostri risultati suggeriscono una forte associazione inversa tra l'assunzione giornaliera di calcio e la sarcopenia negli anziani coreani non obesi."}
23591845|Due genotipi di fagioli comuni con risposta contrastante a Fosforo Deficit Mostra variazioni nel regolamento PvPHO2 mediato da microRNA 399 all'interno del PvPHR1 Signaling Pathway.", "Astratto": "La produzione agricola dell'importante legume, il fagiolo comune (Phaseolus vulgaris), è spesso limitata da un basso fosforo (P) nel terreno I genotipi, BAT477 e DOR364, del fagiolo comune hanno risposte contrastanti a P fame. Le piante della BAT477 P genotipo tollerante alla carenza mostravano fosfato contenuto e biomassa radicale rispetto alle piante DOR364 sotto P La via di segnalazione del fattore di trascrizione PvPHR1 gioca un ruolo essenziale nella risposta a P fame PvPHO2, un regolatore negativo di questo percorso, codifica per un'ubiquitina E2 coniugata che promuove la degradazione delle proteine reattive a P ed è il gene bersaglio di PvmiR399. PvPHO2 è sottoregolato negli impianti BAT477 con deficit di P, mentre tale risposta non è osservata in P-piante DOR364 affamate. Cinque presunti siti di legame PvmiR399 sono stati identificati nella regione 5' UTR in entrambi i genotipi. Mentre quattro siti hanno mostrato una sequenza di DNA identica, il quinto (sito di legame di PvPHO2) ha mostrato tre cambiamenti di base e punteggi di complementarità più elevati in DOR364 rispetto a BAT477. Gli esperimenti 5'RACE modificati hanno indicato che il legame e/o l'elaborazione di PvmiR399 erano interessati nelle piante affamate di DOR364 P. Proponiamo che una scissione meno efficiente dell'mRNA di PvPHO2 diretta da PvmiR399 comporterebbe una maggiore degradazione mediata da PvPHO2 delle proteine reattive a P nel genotipo DOR364 con diminuzione Tolleranza alla carenza di P."}
23363083|Assegnazione assistita computazionalmente della configurazione kahalalide Y utilizzando una ricerca conformazionale vincolata da NMR.", "Astratto": "L'assegnazione della configurazione assoluta dei peptidi ciclici presenta spesso delle sfide, lasciando uno o più centri stereogenici non assegnati a causa delle piccole quantità di campione e dell'utilità limitata dei metodi di Marfey o di altri metodi per l'assegnazione di amino o idrossiacidi . Qui riportiamo l'isolamento di kahalalide Y (1) da Bryopsis pennata per la prima volta; inoltre, l'applicazione di una combinazione di modelli molecolari e calcoli del vincolo di distanza NOE è stata utilizzata per determinare la conformazione di 1 e la configurazione assoluta del centro stereogenico finale di 1. Utilizzando la suite di Schrödinger, la struttura di 1 è stata abbozzata in Maestro e ridotta al minimo utilizzando il campo di forza OPLS2005 in Macromodel Una ricerca conformazionale è stata effettuata separatamente per s strutture aventi una configurazione R o S in C-3 della subunità beta-idrossi acido grasso che completa lo scaffold ciclico di 1, dopo di che minimizzazioni multiple per tutto generato sono stati eseguiti i conformatori. I conformeri a più bassa energia degli stereoisomeri R e S sono stati quindi sottoposti alle ottimizzazioni della geometria B3LYP, inclusi gli effetti del solvente. È stato dimostrato che lo stereoisomero S è in eccellente accordo con i vincoli di distanza derivati da NOE e con gli studi sulla stabilità del legame idrogeno."}
23454527|Effetto del siero sull'apoptosi indotta dalle particelle di scarico diesel (DEP) delle cellule epiteliali delle vie aeree in vitro.", "Astratto": "I pazienti con malattie croniche delle vie aeree possono essere più suscettibili agli effetti negativi degli inquinanti atmosferici, comprese le particelle di scarico diesel (DEP). Abbiamo studiato gli effetti del siero fetale di vitello (FCS) sui cambiamenti indotti da DEP nell'apoptosi e nell'infiammazione delle cellule epiteliali delle vie aeree. DEP (50-200 μg/ml) ha aumentato la vitalità cellulare A549 in assenza di FCS. In presenza del 3,3% di FCS, DEP (50-400 μg/ml) ha ridotto la vitalità cellulare A549. N-acetilcisteina (NAC, 33 mM) e il c-jun N-inibitore della chinasi terminale (JNK) (SP600125, 33 μM) ha ulteriormente ridotto la vitalità in presenza di DEP (200 μg/ml) e 3,3% FCS. In condizioni senza siero (SF), DEP (50 μg/ml) ha ridotto le cellule apoptotiche; tuttavia, quando il 3,3% di FCS è stato aggiunto al mezzo di coltura, questo effetto è stato abolito. DEP (200 μg/ml) ha indotto l'espressione dell'mRNA di p21(CIP1/WAF1) sia in assenza che in presenza del 3,3% di FCS e l'espressione potenziata dell'mRNA di JNK2 solo in presenza del 3,3% di FCS. In condizioni SF, DEP (50 μg/ml) ha indotto l'espressione di mRNA per p27 e p53, mentre l'espressione di mRNA della ciclina E è stata inibita da DEP (50 e 200 μg/ml). Inoltre, DEP (200 μg/ml) ha ridotto il rilascio di interleuchina (IL)-8 in assenza di FCS. In conclusione, FCS modula gli effetti del DEP sulla morte cellulare, sulle proteine che regolano il ciclo cellulare e l'apoptosi e sul rilascio di IL-8 attivando le vie dello stress ossidante, JNK e NF-κB. Lo stravaso di siero, come accade nelle vie aeree infiammate di pazienti con malattie croniche delle vie aeree come l'asma e la BPCO, può rendere le cellule epiteliali delle vie aeree più suscettibili agli effetti deleteri della DEP."}
23484668|Diarileptanoidi e Flavonoidi da L'album Viscum inibisce la produzione stimolata da LPS di citochine pro-infiammatorie nelle cellule dendritiche derivate dal midollo osseo.", "Astratto": "Tre nuovi diarileptanoidi, (3S,5R)-3-idrossi-5-metossi-1,7-bis(4-idrossifenil)-6E-eptene (1), (3S,5S)-3-idrossi-5-metossi-1,7-bis(4-idrossifenil)-6E-eptene (2), e (3S)-3-idrossi-1,7-bis(4-idrossifenil)-6E-epten-5-one (3), quattro nuovi  glicosidi flavonoidi, 3,7,3'-tri-O-metilquercetina-4'-O-β-d-apiofuranosil-(1→2)-O -β-d-glucopiranoside (4), 7,3'-di-O-metilquercetina-4'-O-β-d-glucopiranosil-3- O-[6‴-(3-idrossi-3-metilglutaroil)]-α-d-glucopiranoside (5), 7,3'-di-O -metilquercetina-4'-O-β-d-glucopiranosil-3-O-[(6'''''→5''''')-O-1''''''-(sinap-4-il) - β-d-glucopiranosil-6‴-(3-idrossi-3-metilglutaroil)]-α-d-glucopiranoside (6), e (2S)- 5-idrossi-7,3'-dimetossiflavanone-4'-O-β-d-apiofuranosil-(1→5)-O-β-d-apiofuranosil-(1→2)-O-β-d-glucopiranoside (9), e 17 composti noti sono stati isolati dalle foglie e dai ramoscelli di Viscum album. I composti 1, 4 e 19 hanno inibito significativamente la produzione stimolata da LPS di TNF-α, IL-6 e IL-12p40 con valori IC50 compresi tra 0,09 ± 0,01 e 8,96 ± 0,45 μM. (+)-Medioresinol (13) ha mostrato effetti inibitori sulla produzione di IL-12p40 stimolata da LPS con un valore IC50 di 2,00 ± 0,15 μM."}
23065140|Ketamina danno neuronale indotto e N-metil-D alterato -aspartato funzione del recettore nella coltura primaria del proencefalo di ratto.", "Astratto": "Ketamina, un non competitivo N-metil-D-aspartato (NMDA) antagonista del recettore, è usato frequentemente in anestesia generale pediatrica. da esperimenti su animali ha dimostrato che ketamina provoca la morte delle cellule neuronali durante lo scatto di crescita cerebrale. Per chiarire i meccanismi sottostanti associati a ketamina< Tossicità neuronale indotta da _^^^^^> e ricerca di approcci o agenti per prevenire gli effetti avversi della ketamina sul cervello in via di sviluppo, una coltura di cellule nervose primarie neuroni raccolti dal proencefalo di ratti neonati sono stati mantenuti in condizioni di controllo normali o esposti a ketamina (10 µM) o ketamina più L-carnitina (un antiossidante; 1-100 µM) per 24 ore, seguite da un periodo di attesa di 24 ore. L'esposizione alla ketamina ha determinato un'elevata espressione del recettore NMDA (NR1), una maggiore generazione di <^^^^^> reattivo ^^^^_SYSTEMATIC_>specie di ossigeno (ROS) come indicato da livelli più elevati di produzione di 8-ossoguanina e un aumento del danno neuronale . La somministrazione concomitante di L-carnitina ha ridotto significativamente la generazione di ROS e ha fornito una protezione quasi completa dei neuroni da ketamina -morte cellulare indotta. I recettori NMDA regolano i canali altamente permeabili al calcio e <^^^^^ I dati di imaging di _SYSTEMATIC_>calcio hanno dimostrato che i neuroni esposti a ketamina avevano un'ampiezza significativamente elevata di calcio  afflusso e concentrazioni intracellulari superiori libere calcio ([Ca(2+)]i) evocato da NMDA (50 µM), rispetto ai neuroni di controllo. Questi risultati suggeriscono che l'esposizione prolungata a ketamina produce un aumento dell'espressione del recettore NMDA (upregulation compensativa) , che consente un afflusso maggiore/tossico di calcio nei neuroni una volta che ketamina viene rimossa da il sistema, portando a un'elevata generazione di ROS e alla morte delle cellule neuronali. L-Carnitina sembra essere un agente promettente nel prevenire o invertire gli effetti tossici della ketamina sui neuroni in una fase iniziale dello sviluppo."}
22317828|Effetti tossici di alcuni coloranti alimentari sintetici e/o additivi aromatici sui ratti maschi.", "Astratto": "L'obiettivo del presente lavoro era valutare l'effetto tossico più ampio di alcuni additivi sintetici di coloranti e/o aromi su diversi organi del corpo e aspetti metabolici nei ratti. Un certo numero di coloranti alimentari chimici e additivi aromatici vengono aggiunti di routine durante la lavorazione per migliorare l'aspetto estetico degli alimenti. Tuttavia, molti di loro sono tossici dopo un uso prolungato. In questo esperimento, un totale di 100 ratti albini maschi del ceppo Spargue Dawley sono stati divisi in 10 gruppi: G(1) è stato nutrito con dieta basale e servito come controllo, G(2): dieta basale +  Blu brillante (colorante blu, n. 2, 124 mg/kg di dieta), G(3): dieta basale + carmoisina (colorante rosso, n. 3, 70 mg/kg di dieta), G(4): dieta basale + tartrazina (colorante giallo, FD & C giallo n. 5, 75 mg/kg di dieta), G(5): dieta basale + trans-anetolo (4,5 g/kg di dieta) G(6): dieta basale + glicole propilenico (0,25 g/kg di dieta), G(7): dieta basale + vanillina(dieta 1,25 g/kg), G(8): dieta basale + Blu brillante + glicole propilenico, G(9): dieta basale + carmoisina + trans-anetolo, G(10): dieta basale + tartrazina + vanillina per 42 giorni consecutivi. Tutti i coloranti alimentari miscelati con o senza additivi aromatici hanno indotto una significativa diminuzione del peso corporeo, della concentrazione di emoglobina e della conta dei globuli rossi. Inoltre si è verificata una significativa diminuzione del contenuto ridotto di glutatione; glutatione-S-transferasi e superossido attività dismutasi sia nel sangue che nel fegato rispetto al gruppo di controllo. D'altra parte, un aumento significativo della alanina aminotransferasi, aspartato aminotransferasi, fosfatasi alcalina attività, bilirubina, urea, creatinina, proteine totali e albumina sono state osservate in tutti i gruppi di test rispetto al gruppo di controllo. Infine, si consiglia di limitare l'uso di questi coloranti alimentari e/o additivi aromatizzanti soprattutto quelli usati dai bambini."}
23557746|Applicazione del modello di disposizione del farmaco target-mediato a inibitori della proteina 90 da shock termico di piccole molecole.", "Astratto": "Sostituzione di idrogeno con fluoro all'interno di tre coppie di inibitori di piccole molecole strutturalmente simili della proteina da shock termico 90 (HSP90) hanno determinato differenze nelle costanti di inibizione (Ki ) in vitro, nonché marcate differenze nei profili farmacocinetici per via endovenosa di ratto. La differenza nei profili farmacocinetici tra inibitori di affinità inferiore e superiore (LAI e HAI, rispettivamente) era caratterizzata da stime notevolmente diverse per i volumi di distribuzione allo stato stazionario (Vss: da 1,8 a 2,0 contro da 10 a 13 L/kg) con stime di clearance comparabili ( da 3,2 a 3,5 l/h/kg). Quando le stime Vss osservate sono state confrontate con i valori previsti con il modello basato sulla composizione del tessuto, le stime Vss osservate per le HAI erano da 4 a 8 volte più grandi dei valori previsti mentre i valori Vss per LAI erano comparabili tra loro. Di conseguenza, tra questi inibitori è stata osservata una relazione negativa tra HSP90 Ki in vitro e stime di Vss in vivo. Abbiamo quindi ipotizzato che i profili farmacocinetici di questi inibitori potrebbero essere caratterizzati dal modello di disposizione del farmaco target-mediata (TMDD). Le stime della costante di dissociazione dell'equilibrio in vivo (KD) per le HAI dovute al legame del bersaglio mediante il modello TMDD con approssimazione del legame rapido erano comprese tra 1 e 6 nM (equivalenti a 0,3-2 nM di farmaco libero), che sembravano paragonabili alle stime del Ki in vitro (da 2 a 3 nM). I valori KD in vivo dei LAI non sono stati determinati con precisione dal modello TMDD, probabilmente a causa della distribuzione non specifica del tessuto dipendente dal legame che oscura i profili TMDD. Nel complesso, questi risultati suggeriscono che le grandi stime Vss osservate per i potenti inibitori dell'HSP90 sono probabilmente dovute al legame farmacologico del bersaglio."}
23380376|Derivati dell'acido cinnamico come inibitori di corismatasi e isocrismatasi.", "Astratto": "Corismatasi e isocrismatasi catalizzare l'idrolisi di corismato o isocorismato portando a insaturo derivati dell'acido cicloesenoico. Sulla base della semplificazione dei substrati fisiologici, sono stati sviluppati due composti derivati dall'acido cinnamico, differenti per la saturazione della catena laterale. Contrariamente ai precedenti studi sugli inibitori, i composti qui descritti non hanno un legame etereo e quindi possono essere sintetizzati molto facilmente in uno o due passaggi senza la necessità di gruppi protettivi. Entrambe le sostanze dimostrano l'inibizione dell'isocorismatasi EntB di Escherichia coli e delle corismatasi FkbO e Hyg5 di Streptomyces. Per la corismatasi, il composto insaturo mostra valori di IC(50) nell'intervallo millimolare, mentre il composto saturo è l'inibitore migliore con valori di IC(50) nell'intervallo micromolare/basso millimolare; per l'isocorismatasi testato entrambi i composti inibiscono nell'intervallo micromolare. Inoltre, è stata eseguita un'analisi dei valori K(m) apparenti per FkbO ed EntB, dimostrando che entrambi gli inibitori agiscono in modo competitivo. Grazie alla facilità di modifica di questi nuovi inibitori, sono un punto di partenza adatto per esplorare ulteriori derivati funzionalizzati."}
23381061|Anisole idrolisi in acqua ad alta temperatura.", "Astratto": "Abbiamo studiato l'idrolisi di anisolo a fenolo in acqua ad alta temperatura con e senza idrotollerante catalisi dell'acido di Lewis. Senza catalizzatore presente, anisolo idrolizza a fenolo con una resa del 97% dopo 24 ore a 365 °C, la nostra temperatura e tempo ottimali determinati sperimentalmente. Esperimenti con varia densità dell'acqua e analisi di dati di letteratura comparabili suggeriscono che l'idrolisi dell'anisolo è quasi del terzo ordine nell'acqua, quando il meccanismo S(N)2 domina. Dei catalizzatori Lewis acid studiati, In(OTf)(3) offerti la migliore resa di fenolo. Anisole l'idrolisi era del primo ordine nel catalizzatore e del primo ordine nel substrato. L'introduzione di In(OTf)(3) ha abbassato l'energia di attivazione per anisolo idrolisi a 31 ± 1 kcal mol(-1). Anisole idrolisi in acqua ad alta temperatura con In(OTf)(3) la catalisi è competitiva con altre tecniche in letteratura basate su tasso e rendimento. In presenza del 5% in moli In(OTf)(3) catalizzatore, anisolo idrolizza a fenolo con una resa del 97% dopo 90 minuti a 300 °C."}
23408272|Lupenone dall'estratto di foglie di Erica multiflora stimola la melanogenesi nelle cellule di melanoma murino B16 attraverso l'inibizione di ERK1/2 attivazione.", "Astratto": "Le malattie da ipopigmentazione sono generalmente gestite utilizzando la luce UVB che aumenta il rischio di cancro della pelle dei pazienti. Qui, abbiamo valutato gli effetti stimolatori della melanogenesi degli estratti di foglie di Erica multiflora, una pianta medicinale della regione mediterranea, e il suo componente attivo, lup-20(29)-en-3-one, come possibili agenti terapeutici per affrontare i disturbi dell'ipopigmentazione.Le cellule di melanoma murino B16 sono state trattate con Estratti di E. multiflora o il suo componente attivo lupenone per valutarne gli effetti sulla biosintesi della melanina. È stato inoltre determinato il meccanismo alla base degli effetti osservati. Frazionamento guidato dalla bioattività di quindici acetato di etile frazioni identificate nella frazione 2 con melanogenesi sti effetti mulatori dovuti alla sua capacità di diminuire l'attivazione delle chinasi extracellulari regolate dal segnale 1 e 2 della protein chinasi fosforilata dal mitogeno. La TLC preparativa di acetato di etile frazione 2 ha rivelato la presenza di lup-20(29)-en-3-one come il principale componente bioattivo. Le cellule B16 trattate con lup-20(29)-en-3-one hanno aumentato il contenuto di melanina senza citotossicità. Per determinare il meccanismo per gli effetti osservati di lup-20(29)-en-3-one, l'attività dell'enzima tirosinasi, l'espressione della proteina tirosinasi e il è stata determinata l'attivazione delle chinasi fosforilate extracellulari regolate dal segnale 1 e 2. Inoltre, l'espressione dell'mRNA della tirosinasi è stata quantificata mediante PCR in tempo reale. I risultati hanno mostrato che lup-20(29)-en-3-one non ha alcun effetto sull'attività dell'enzima tirosinasi ma può aumentare l'espressione della tirosinasi sia a livello trascrizionale che traslazionale livelli. L'aumento dell'espressione dell'mRNA della tirosinasi era molto probabilmente dovuto all'attivazione inibita delle chinasi extracellulari regolate dal segnale 1 e 2 della protein chinasi attivata dal mitogeno. Segnaliamo per la prima volta che E. multiflora acetato di etile estratto e il suo composto attivo lup-20(29)-en- 3-one stimolano la melanogenesi aumentando l'espressione dell'enzima tirosinasi tramite l'inibizione della fosforilazione delle chinasi extracellulari regolate dal segnale fosforilato della protein chinasi mitogeno-attivata 1 e 2, rendendolo un possibile trattamento per le malattie dell'ipopigmentazione."}
23289972|Scoperta di tiazolidina-2,4-dione/bifenilcarbonitrile ibrido come doppio modulatore PPAR α/γ con effetto antidiabetico: approcci in vitro, in silico e in vivo.", "Astratto": "Una piccola serie di tiazolidina- 2,4-dione e acido barbiturico derivati 1-4 sono stati preparati utilizzando una breve via sintetica e tutti i composti sono stati caratterizzati da analisi elementare, spettrometria di massa e NMR ((1)H, (13)C ) spettroscopia. È stata valutata la loro espressione relativa in vitro del recettore α attivato dal proliferatore del perossisoma e del recettore γ attivato dal proliferatore del perossisoma. Il composto 1 ha mostrato un aumento dell'espressione dell'mRNA di entrambe le isoforme del recettore attivato dal proliferatore del perossisoma, nonché dei livelli di GLUT-4. L'attività antidiabetica del composto 1 è stata determinata a 50 mg/kg in dose singola utilizzando un modello di ratto con diabete mellito non insulino-dipendente. I risultati hanno indicato una significativa diminuzione dei livelli plasmatici di glucosio. Inoltre, abbiamo eseguito un docking molecolare del composto 1 nella tasca di legame del ligando del recettore α attivato dal proliferatore del perossisoma e del recettore γ attivato dal proliferatore del perossisoma. In questi modelli di legame, il composto 1 può legarsi al sito attivo di entrambe le isoforme mostrando importanti contatti brevi con i residui del recettore γ attivato dal proliferatore del perossisoma: Tyr 473, Su 449, Ser 289, Suo 323; e residui del recettore α attivato dal proliferatore del perossisoma: Tyr 464, His 440, Ser 280 e Tyr 314."}
23457020|Insolito aminoacidi e monofluoroacetato da Dichapetalum michelsonii (Umutambasha), pianta tossica del Ruanda.", "Astratto": "Nel corso delle nostre indagini sull'Umutambasha per individuarne i principi convulsivi, piccole quantità di monofluoroacetato sono stati osservati nella corteccia dello stelo, nelle foglie e nei frutti di questa pianta recentemente identificata come Dichapetalum michelsonii Hauman. L'evidenza conclusiva per una presenza di monofluoroacetato proveniva dal suo isolamento dall'estratto liofilizzato della corteccia del gambo. Tre aminoacidi liberi , denominati N-metil-α-alanina, N-metil-β-alanina e acido 2,7-diaminoottano-1,8-dioico , descritte per la prima volta in una pianta, e note trigoneline sono state isolate anche dalla corteccia del fusto di D. michelsonii. Le delucidazioni sulla struttura sono state ottenute principalmente con metodi spettroscopici (1H-NMR, 2D-NMR, MS) e mediante confronto con riferimenti autentici. Questi insoliti aminoacidi sono stati rilevati da un'analisi TLC rapida e affidabile in tutti i nostri lotti di Umutambasha, suggerendo che potrebbero essere utilizzati a fini di identificazione in caso di intossicazioni del bestiame. Infine, le registrazioni EEG e le osservazioni comportamentali eseguite nei topi hanno suggerito che i pattern convulsivi prodotti da Umutambasha sono la conseguenza della presenza di monofluoroacetate in D. michelsonii."}
22884520|Ossisterolo generazione e recettore X fegato-dipendente inverso colesterolo trasporti: non tutte le strade portano a Roma.", "Astratto": "Il metabolismo cellulare colesterolo è un processo strettamente regolato, in parte dipendente sull'attivazione dei recettori nucleari del fegato X (LXRs) per aumentare l'espressione dei geni mediando la rimozione del colesterolo in eccesso dalle cellule nella parte inversa del colesterolo  percorso di trasporto. Si ritiene che gli LXR siano attivati principalmente da ossisteroli generati enzimaticamente dal colesterolo in diversi organelli cellulari. Difetti con conseguente rilascio rallentato di colesterolo da endosomi e lisosomi tardivi o riduzione di sterolo-27 -l'attività dell'idrossilasi porta a blocchi specifici nella produzione di ossisterolo e alterata attivazione del gene LXR-dipendente. Questo blocco non sembra essere compensato dalla produzione di ossisterolo in altri compartimenti cellulari. Lo scopo di questa recensione è riassumere le attuali conoscenze sull'attivazione ossisterolo-dipendente da LXR di geni coinvolti nel colesterolo inverso trasporto e cosa possono insegnarci questi difetti dell'omeostasi cellulare colesterolo sui percorsi critici di ossisterolo generazione per l'espressione di geni LXR-dipendenti."}
23288947|L'espressione del midollo osseo NR4A non è un fattore dominante nello sviluppo dell'aterosclerosi o della polarizzazione dei macrofagi nei topi.", "Astratto": "La formazione della lesione aterosclerotica è un complesso processo influenzato da una serie di vie metaboliche infiammatorie e lipidiche. In precedenza abbiamo dimostrato che i recettori nucleari NR4A sono altamente indotti nei macrofagi in risposta a stimoli infiammatori e modulano l'espressione di geni legati all'infiammazione in vitro. Qui abbiamo utilizzato modelli genetici murini per valutare l'impatto dell'espressione di NR4A sullo sviluppo dell'aterosclerosi e sulla polarizzazione dei macrofagi. Il trapianto di precursori ematopoietici di tipo selvaggio, Nur77⁻/⁻, o Nor1⁻/⁻ nullo in topi riceventi del recettore LDL (LDLR)⁻/⁻ ha portato a uno sviluppo comparabile di lesioni aterosclerotiche dopo colesterolo alto > _^^^^^> dieta. Abbiamo anche osservato un'induzione comparabile di geni legati alle risposte M1 e M2 nei macrofagi wild-type e Nur77-null in risposta rispettivamente ai lipopolisaccaridi e all'interleuchina (IL)-4. Al contrario, l'attivazione del recettore nucleare del recettore X del fegato (LXR) ha fortemente soppresso le risposte M1 e l'ablazione del trasduttore di segnale e dell'attivatore della trascrizione 6 (STAT6) ha fortemente soppresso le risposte M2. Studi recenti hanno suggerito che le alterazioni dei livelli dei monociti Ly6C(lo) possono contribuire all'infiammazione e all'aterosclerosi. Nel nostro studio, la perdita di Nur77, ma non di Nor1, era associata a una diminuzione dell'abbondanza di monociti Ly6C(lo), ma questo cambiamento non era correlato allo sviluppo della lesione aterosclerotica. Collettivamente, i nostri risultati suggeriscono che le alterazioni della popolazione di monociti Ly6C(lo) e l'espressione di NR4A del midollo osseo non svolgono ruoli dominanti nella polarizzazione dei macrofagi o nello sviluppo dell'aterosclerosi nei topi."}
23643093|Attività di induzione dell'apoptosi di alcaloidi di tipo benzofenantridina e 2-arilbenzofurano neolignans in cellule di carcinoma del colon HCT116.", "Astratto": "Tredici composti appartenenti a diverse classi di alcaloidi (1-9) e lignani (10-13), isolati dal metanolo estratto di radici della pianta medicinale africana Zanthoxylum capense, sono stati saggiati per la loro capacità di induttori di apoptosi in HCT116 cellule di carcinoma del colon. La citotossicità di questi composti è stata valutata nelle cellule di carcinoma del colon HCT116 mediante il test MTS. Dei composti testati, tre alcaloidi benzofenantridinici (1, 4 e 7), un dibenzil butirrolattone lignan (10) e due  neolignani 2-arilbenzofuranici (12 e 13) hanno mostrato una citotossicità significativa per le cellule HCT116, confermata dal test di vitalità Guava ViaCount. I composti selezionati (1, 4, 7, 10, 12 e 13) sono stati ulteriormente testati per l'attività di induzione dell'apoptosi nelle cellule HCT116, mediante valutazione della morfologia nucleare dopo la colorazione di Hoechst e mediante saggi di attività simile alla caspasi-3. La valutazione morfologica dei nuclei HCT116 dopo la colorazione di Hoechst e la microscopia a fluorescenza ha rivelato che i composti 1, 4, 7, 10, 12 e 13 hanno indotto l'apoptosi nelle cellule di carcinoma del colon HCT116, producendo livelli di apoptosi simili o superiori rispetto a 5-fluorouracile (5-FU), il citotossico fondamentale utilizzato nel trattamento del cancro del colon per diversi decenni. Infatti, le cellule HCT116 hanno sviluppato cambiamenti morfologici caratteristici dell'apoptosi, inclusa la condensazione della cromatina, la frammentazione nucleare e la formazione di corpi apoptotici. È importante sottolineare che i composti 4 e 13 a 20μM erano i più promettenti in questo studio, inducendo rispettivamente ~11 e 7 volte aumenti nelle cellule apoptotiche rispetto al controllo del veicolo, mentre 5-FU aumento dell'apoptosi di circa 2 volte. L'induzione dell'apoptosi per i composti 4 e 13 è stata ulteriormente confermata da saggi di attività simile alla caspasi-3, che hanno mostrato rispettivamente aumenti di circa 2 e 1,5 volte nell'attività simile alla caspasi-3 rispetto al controllo del veicolo. Questi risultati hanno suggerito che specifici alcaloidi benzofenantridinici e 2-arilbenzofurani neolignani isolati da Zanthoxylum capense mostrano forti attività antitumorale nelle cellule di carcinoma del colon HCT116."}
23601708|2-(1H-pirazol-4-il)acido acetico come antagonisti CRTh2.", "Astratto": "Lo screening ad alto rendimento ha identificato la sottostruttura acido pirazolo-4-acetico come antagonisti del recettore CRTh2. L'ottimizzazione dei composti ha rivelato un SAR stretto, ma ha anche identificato alcuni inibitori nanomolari bassi."}
23637063|Aggiornato Silicio Nanofili mediante attacco metallico di metalli Silicio: Una nuova strada verso il grado solare nanostrutturato Silicio.", "Astratto": "Attraverso l'incisione chimica assistita da metalli (MaCE), è stata osservata una purificazione superiore dello sporco Si, dal 99,74 al 99,9884% per Si e da da 99,999772 a 99,999899% per metallurgico aggiornato Si. Nel frattempo, è stata fabbricata un'ampia area di silicio nanofili (SiNW). L'effetto di purificazione ha indotto un aumento di circa il 35% della fotocorrente per la cella fotoelettrochimica basata su SiNW."}
23493259|Le variazioni del proteoma del lievito rivelano diverse risposte adattive alla fermentazione del mosto d'uva.", "Astratto": "Saccharomyces cerevisiae e S. uvarum sono due specie addomesticate del Saccharomyces sensu stricto clade che divergeva di circa 100 mA dopo la duplicazione dell'intero genoma. Entrambi hanno conservato molti geni duplicati associati alla fermentazione del glucosio e sono caratterizzati dalla capacità di ottenere la fermentazione del mosto d'uva. Tuttavia, queste due specie differiscono per molti altri tratti, indicando che hanno subito storie evolutive diverse. Per determinare come le storie evolutive di S. cerevisiae e S. uvarum si rispecchiano sul proteoma, abbiamo analizzato la variabilità genetica dei proteomi dei ceppi domestici di queste due specie mediante spettrometria di massa quantitativa. Complessivamente sono state quantificate 445 proteine. Sono state trovate enormi variazioni dell'abbondanza proteica, che differenziavano chiaramente le due specie. Le variazioni di abbondanza nelle vie metaboliche specifiche potrebbero essere correlate a tratti fenotipici noti per discriminare le due specie. Inoltre, le proteine codificate da geni duplicati hanno dimostrato di essere reclutate in modo diverso in ciascuna specie. Confrontando la differenziazione dei ceppi basata sulla variabilità del proteoma con quelli basati sulle variazioni fenotipiche e genetiche, è stato inoltre rivelato che i ceppi di S. uvarum e alcuni ceppi di S. cerevisiae hanno mostrato prestazioni fermentative simili nonostante le forti differenze proteomiche e genomiche. Complessivamente, questi risultati indicano che la capacità di S. cerevisae e S. uvarum di completare la fermentazione del mosto d'uva è nata attraverso diverse strade evolutive, coinvolgendo diverse vie metaboliche e geni duplicati."}
23411207|Effetti antinfiammatori degli estratti fenolici grezzi da cinque frazioni di Corchorus Olitorius L.", "Astratto": "Il Corchorus olitorius L. viene coltivato a Taiwan durante l'estate. Le foglie tenere vengono schiacciate e lavate con acqua corrente prima di mangiarle. Cinque frazioni inclusi estratti fenolici grezzi (utilizzando l'80% di acetone acquoso) di piante intere, foglie, steli, foglie lavate (WL) e materiale di lavaggio con acqua essiccata (WW ) sono stati utilizzati in questo studio. L'inibizione dell'autoossidazione dell'acido linoleico su tutte le frazioni era superiore a quella su α-tocoferolo. Fatta eccezione per WL e WW, anche altre frazioni hanno mostrato DPPH efficienza di scavenging radicale. È stato studiato l'effetto di tutte le frazioni sulla regolazione delle risposte infiammatorie nelle cellule del macrofago J774A.1 stimolate con lipopolisaccaridi (LPS). Tutte le frazioni hanno ridotto l'espressione proteica indotta da LPS di ossido nitrico sintasi (iNOS) e ciclossigenasi 2 (COX-2). Ossido nitrico (NO) e prostaglandina E2 (PGE(2)), i prodotti a valle, sono stati anche soppressi in modo dose-dipendente, ad eccezione di WL e WW. Modifica ossidativa e perdita di foglia fenolici dopo impasto e lavaggio ha fortemente influenzato DPPH radical scavenging e infiammatorio risposte."}
23368901|Influenza della lunghezza della catena e del doppio legame sul comportamento acquoso dei saponi carbossilato di colina.", "Astratto": "In studi precedenti, abbiamo dimostrato che colina carbossilati ChC(m) con alchil lunghezze di catena di m = 12 - 18 sono altamente solubili in acqua (per m = 12, solubili fino al 93% in peso di sapone e 0 °C). Inoltre, i saponi colina sono caratterizzati da uno straordinario comportamento in fase liotropica. Al diminuire della concentrazione di acqua, sono state trovate le seguenti fasi: fase micellare (L(1)), fase cubica discontinua (I(1)\' e I(1)'), fase esagonale (H(1)), fase cubica bicontinua (V(1)) e la fase lamellare (L(α)).Il presente lavoro si concentra anche sul comportamento in fase liotropica di saponi colina ma con catene alchiliche o differenti proprietà delle catene alchiliche Abbiamo studiato il comportamento in fase acquosa di colina saponi con C(8) e C(10)  lunghezze delle catene (octanoato di colina e decanoato di colina) e con una C(18) lunghezza della catena con un doppio legame cis (oleato di colina). Abbiamo scoperto che colina decanoato segue il comportamento in fase liotropica degli omologhi a catena più lunga menzionati sopra. Colina oct anoate in acqua non mostra fasi cubiche discontinue, ma una fase di soluzione micellare isotropa estesa. Inoltre, colina ottanoato è al limite tra un tensioattivo e un idrotropo. Il doppio legame in colina oleato porta anche ad una migliore solubilità in acqua e ad una diminuzione della temperatura di solubilizzazione. Influenza anche la curvatura gaussiana degli aggregati che si traduce in una perdita di fasi cubiche discontinue nel diagramma di fase binario. Le diverse mesofasi liotropiche sono state identificate mediante la tecnica della scansione di penetrazione con microscopio a luce polarizzante e osservazioni visive. Per chiarire il comportamento strutturale sono stati eseguiti lo scattering dei raggi X ad angolo piccolo (SAXS) e ampio (WAXS). Per caratterizzare ulteriormente la fase di soluzione micellare estesa e isotropa nel diagramma di fase binario di  ottanoato di colina sono state effettuate anche misurazioni di viscosità e conducibilità."}
23418368|The Prevalence of Meeting A1C, Blood Pressure, and LDL Goals Among People With Diabetes, 1988-2010.", "Astratto": "OBJECTIVEPer determinare la prevalenza delle persone con diabete che soddisfano le raccomandazioni di emoglobina A(1c) (A1C), pressione sanguigna (BP) e LDL colesterolo (ABC) e il loro attuale uso di statine, fattori associati a raggiungimento degli obiettivi e cambiamenti nella percentuale di raggiungimento degli obiettivi tra il 1988 e il 2010. METODI DI RICERCA E PROGETTAZIONE I dati sono stati trasversali dal National Health and Nutrition Examination Surveys (NHANES) dal 1988-1994, 1999-2002, 2003-2006 e 2007- 2010. I partecipanti erano 4.926 adulti di età ≥20 anni che avevano auto-riferito una precedente diagnosi di diabete e completato il colloquio familiare e l'esame obiettivo (n = 1.558 per livelli di LDL validi). Le principali misure di esito erano A1C, BP e LDL colesterolo, in conformità con le raccomandazioni dell'American Diabetes Association, e l'uso corrente delle statine. RISULTATI Nel 2007-2010, 52,5% delle persone con diabete ha raggiunto A1C <7,0% (<53 mmol/mol), il 51,1% ha raggiunto la PA <130/80 mmHg, il 56,2% ha raggiunto LDL <100 mg/dL e il 18,8% ha raggiunto tutti e tre gli ABC. Questi livelli di controllo sono stati miglioramenti significativi dal 1988 al 1994 (tutti P <0,05). L'uso di statine è aumentato significativamente tra il 1988-1994 (4,2%) e il 2007-2010 (51,4%, P <0,01). Rispetto ai bianchi non ispanici, i messicani americani avevano meno probabilità di raggiungere gli obiettivi A1C e LDL (P <0,03) e i neri non ispanici avevano meno probabilità di raggiungere gli obiettivi BP e LDL (P <0,02). Rispetto ai neri non ispanici, i messicani americani avevano meno probabilità di raggiungere gli obiettivi di A1C (P <0,01). Gli individui più giovani avevano meno probabilità di raggiungere gli obiettivi A1C e LDL. CONCLUSIONI Nonostante il significativo miglioramento nell'ultimo decennio, il raggiungimento degli obiettivi ABC rimane non ottimale tra gli adulti con diabete, in particolare in alcuni gruppi minoritari. Esiste una notevole opportunità per migliorare ulteriormente il controllo del diabete e, quindi, per ridurre la morbilità e la mortalità correlate al diabete."}
23161531|Rapporto tra uso del suolo ed elevata forza ionica nei bacini idrografici degli Appalachi.", "Astratto": "Carbone le attività minerarie sono state implicate come fonti che aumentano la conduttanza specifica del flusso negli Appalachi centrali. Il presente studio ha caratterizzato potenziali fonti di elevata forza ionica per piccoli bacini idrografici all'interno dei Coal, Upper Kanawha, Gauley e New Rivers in West Virginia. Da un ampio set di dati di monitoraggio sviluppato dal Dipartimento per la protezione ambientale del West Virginia, sono stati identificati 162 bacini idrografici < 20 km(2) che contenevano informazioni dettagliate sulla copertura del suolo nel sud-ovest del West Virginia con almeno un campione di chimica dell'acqua. Sono stati generati grafici a dispersione di conduttanza specifica per nove classificazioni di copertura del suolo: mare aperto, agricoltura, foresta, residenziale, sterile, estrazione totale, riempimento di valli, terreni minerari abbandonati e attività mineraria esclusa il riempimento di valli e terreni minerari abbandonati. La conducibilità era negativamente correlata con la percentuale di superficie forestale e positivamente associata ad altri usi del suolo. In una regressione multipla, la percentuale dell'area nel riempimento della valle è stata il contributo maggiore all'aumento della forza ionica, seguita dalla percentuale dell'area nell'uso del suolo urbano (residenziale/edificabile) e in altro uso del suolo minerario. Sulla base della regressione del 10° quantile, 300 µS/cm sono stati superati al 3,3% dell'area nel riempimento della valle. Nella maggior parte dei bacini, le concentrazioni di HCO 3(-) e SO 4(2-) erano maggiore di Cl(-) concentrazione. Questi risultati confermano le attività di estrazione del carbone come fonte primaria di acque ad alta conducibilità. Tali attività potrebbero essere riparate con l'obiettivo di proteggere le fonti di acqua dolce diluita nella regione."}
23340199|Relazione dell'inibizione della topoisomerasi IIα cellulare con la citotossicità e la genotossicità pubblicata di fluorochinolone antibiotici nelle cellule V79.", "Astratto": "Gli antibiotici fluorochinolonici (FQ) sono battericidi per inibizione della girasi batterica e a concentrazioni sufficienti in vitro possono inibire la topoisomerasi eucariotica omologa (TOPO ) II enzima. FQ esercita una varietà di effetti genotossici nei sistemi dei mammiferi attraverso meccanismi non ancora stabiliti, ma che si ipotizza implichino l'inibizione degli enzimi TOPO II. Per valutare la relazione tra l'inibizione della TOPO II nucleare cellulare e la citotossicità e la genotossicità riportata, due FQ, clinafloxacina (CLFX) e lomefloxacina (LOFX), avendo a disposizione dati di genotossicità che mostrano sostanziali differenze con CLFX essendo più potenti di LOFX, sono state selezionate per lo studio. Le attività inibitorie relative di questi FQ sulla TOPO IIα nucleare in fibroblasti polmonari di criceto cinese coltivati (cellule V79) su intervalli di dose e a concentrazioni equimolari sono state valutate misurando i complessi di scissione stabilizzati nucleari di TOPO IIα-DNA. La citotossicità è stata misurata dalla conta cellulare relativa. Entrambi i FQ hanno inibito il TOPO IIα nucleare delle cellule V79. I livelli di effetti avversi più bassi osservati per l'inibizione di TOPO IIα erano 55μM per CLFX e 516μM per LOFX. I livelli senza effetti negativi osservati erano 41μM per CLFX e 258μM per LOFX. A concentrazioni equimolari (175μM), CLFX era più potente di LOFX. Allo stesso modo, CLFX era più citotossico di LOFX. Pertanto, i due FQ, inibiti TOPO IIα nelle cellule V79 intatte, differivano nelle loro potenze e non mostravano livelli di effetti avversi osservati. Questi risultati sono in accordo con i dati pubblicati sulla genotossicità e sulla citotossicità osservata."}
23436258|Proprietà farmacocinetiche degli inibitori della neuraminidasi anti-influenzale.", "Astratto": "Gli inibitori della neuraminidasi sono il cardine del trattamento anti-influenzale. Oseltamivir è il farmaco più utilizzato ma è attualmente disponibile solo come formulazione orale. La resistenza si diffonde rapidamente nei virus dell'influenza A stagionale H1N1, che erano universalmente resistenti nel 2008, a causa della mutazione H275Y nel gene della neuraminidasi (NA). Oseltamivir è un profarmaco per il metabolita attivo carbossilato. La conversione ex vivo nei campioni di sangue potrebbe aver confuso i primi studi di farmacocinetica. Oseltamivir mostra una cinetica lineare della dose e oseltamivir carbossilato ha un'emivita di eliminazione (t( 1/2) β) dopo somministrazione orale in soggetti sani di circa 7,7 ore. Oseltamivir carbossilato viene eliminato principalmente dalla secrezione tubulare e sia la clearance che la distribuzione tissutale sono ridotte di probnecid. La mutazione H275Y in NA conferisce oseltamivir resistenza e intermedia peramivir ma non alterare zanamivir suscettibilità. Zanamivir è disponibile sotto forma di polvere per inalazione ed è in fase di sviluppo una forma parenterale. Zanamivir si distribuisce in un volume di distribuzione apparente approssimativo a quello dell'acqua extracellulare e viene rapidamente eliminato (t(1/2) β di circa 3,0 ore). Peramivir viene eliminato lentamente (t(1/2) β di 7,7-20,8 ore) e viene prescritto come iniezione una volta al giorno o come infusione singola. Laninamivir è un composto recentemente sviluppato a lenta eliminazione per la somministrazione per inalazione."}
23470196|Chitosano-acido tioglicolico come agente antimicrobico versatile.", "Astratto": "Come chitosani funzionalizzati hanno un grande potenziale per lo sviluppo di antibiotici efficaci e ad ampio spettro, i derivati rappresentativi del chitosano sono stati testati per l'attività antimicrobica in mezzi neutri: trimetil chitosano (TMC), carbossi-metil chitosano (CMC) e chitosano-acido tioglicolico (TGA; peso molecolare medio: MMW-TGA; peso molecolare basso: LMW- TGA). I test di formazione di colonie hanno indicato che LMW-TGA mostrava un'attività antimicrobica superiore rispetto agli altri derivati testati: un'incubazione di 30 minuti ha ucciso il 100% di Streptococcus sobrinus (batteri Gram-positivi) e ha ridotto la conta delle colonie del 99,99% in Neisseria subflava (batteri Gram-negativi) e del 99,97% in Candida albicans (funghi). Per chiarire gli effetti LMW-TGA a livello cellulare, sono stati eseguiti studi microscopici. L'uso di isotiocianato di fluoresceina (FITC)-derivati del chitosano in microscopia confocale ha mostrato che LMW- TGA si attacca alle pareti cellulari microbiche, mentre la microscopia elettronica a trasmissione ha indicato che questo derivato influisce gravemente sull'integrità della parete cellulare e sull'ultrastruttura intracellulare in tutte le specie testate. Pertanto proponiamo LMW-TGA come composto antimicrobico a banda larga promettente ed efficace."}
23218715|La scoperta di potenti e selettivi 4-aminothienopyridine come inibitori della B-Raf chinasi.", "Astratto": "Una serie di nuovi e potenti inibitori della 4-aminothienopyridine B-Raf chinasi è stata progettata e sintetizzata utilizzando un design basato sulla conoscenza. I composti 5f e 6k hanno mostrato non solo un'eccellente potenza sia nel test enzimatico (IC(50)=5,1, 16,6 nM) che nel test cellulare (IC(50)=0,2, 0,2 μM), ma avevano anche un profilo di selettività eccezionale contro altre chinasi ."}
23561216|Impatto combinato di Bacillus stearothermophilus maltogenic alfa-amilasi e tensioattivi sulle proprietà di incollaggio e gelificazione dell'amido.", "Astratto": "Nelle applicazioni di cottura che coinvolgono la gelatinizzazione dell'amido, tensioattivi come sodio stearoil lattilato (SSL) e monoacilgliceroli (MAG) e Bacillus stearothermophilus maltogenic alfa-amilasi (BStA) possono essere usati congiuntamente. Abbiamo qui mostrato che SSL ma non MAG ritarda l'idrolisi dell'amido di frumento da parte di BStA. Gli effetti sono stati spiegati in termini di diversi gradi di adsorbimento dei tensioattivi sulla superficie dei granuli di amido, assorbimento di acqua ritardato e/o ridotto e disponibilità ritardata di amido gelatinizzato per l'idrolisi da parte di BStA. Ulteriori esperimenti con l'amido di mais ceroso hanno portato alla conclusione che SSL influisce sul potere di rigonfiamento e carboidrati sulla lisciviazione più coprendo la superficie dei granuli di amido che formando complessi amilosio-lipidi. SSL ha posticipato l'idrolisi dell'amido mediante BStA, ma ciò non ha influenzato la successiva gelificazione dell'amido. Infine, quando si aggiungono SSL o MAG sopra BStA alle sospensioni di amido, l'effetto di i tensioattivi sulla forza del gel predominavano su quello del BStA."}
23184152|Recenti progressi nello sviluppo e nell'uso di elettroliti di cristalli di plastica ionici organici.", "Astratto": "Recentemente sono stati compiuti progressi significativi nello sviluppo di cristalli di plastica ionici organici ( OIPCs), una famiglia unica di elettroliti allo stato solido con applicazioni in dispositivi elettrochimici come batterie litio e celle solari sensibilizzate con coloranti. La volatilità trascurabile degli OIPC li rende più adatti delle specie molecolari per l'uso di dispositivi a lungo termine, mentre l'elevata stabilità termica ed elettrochimica di molti OIPC soddisfa un requisito essenziale per gli elettroliti allo stato solido per molte applicazioni di dispositivi. Tuttavia, i complessi meccanismi di conduzione attraverso questi materiali, sia allo stato puro che in presenza di una piccola quantità di un secondo componente (come litio sali di consentirne l'uso in batterie al litio) non sono ancora del tutto chiariti. Allo stesso tempo, la gamma di anioni e cationi utilizzati nella sintesi delle fasi cristalline plastiche continua ad aumentare. Questa prospettiva si concentra sulla ricerca recente sugli aspetti fondamentali e orientati al dispositivo di questi materiali. Un'importante comprensione fondamentale delle proprietà fisiche e dei meccanismi di trasporto di diversi OIPC è stata raggiunta attraverso l'uso di tecniche tra cui l'NMR a stato solido a temperatura variabile e l'analisi cristallografica, nonché simulazioni dettagliate di dinamica molecolare. Parallelamente, l'applicabilità di questi materiali come elettroliti per celle solari sensibilizzate con coloranti e batterie litio viene ampiamente dimostrata. Viene anche discussa la possibilità di utilizzare gli OIPC come elettroliti allo stato solido per le celle a combustibile."}
23509042|Enhanced Replication of R5 HIV-1 Isolates in vitro by a Small-Molecule Reagent Targeting HIV-1 Protease.", "Astratto": "Chemical potenziamento: progettato per colpire l'HIV -1 proteasi, un nuovo γ-idrossifosfonato è stato scoperto che migliora significativamente la replicazione virale in un pannello di isolati R5 HIV-1 clinicamente rilevanti. Questo risultato inaspettato costituisce il primo caso di una piccola molecola in grado di farlo e ha implicazioni per la preparazione e l'uso di isolati R5 nello sviluppo di vaccini e farmaci."}
23520191|Costruzione di librerie e valutazione biologica di enmein-tipo diterpenoide analoghi come potenziali agenti antitumorali.", "Astratto": "Una libreria di promettenti enmein-type  I derivati 14-O-diterpenoidi sono stati costruiti da un tipo kaurene disponibile in commercio oridonin con metodi sintetici pratici ed efficienti. Questi derivati sintetici sono stati valutati per le loro attività antiproliferative contro un insieme di quattro linee cellulari tumorali umane. I valori di IC50 sono simili o migliorati rispetto a quelli della molecola madre e di paclitaxel, l'ultimo dei quali è stato utilizzato come controllo positivo. Il composto 29 è stato ulteriormente studiato per le sue proprietà apoptotiche contro le cellule Bel-7402 dell'epatocarcinoma umano per comprendere meglio la sua modalità d'azione. Inoltre, è stato dimostrato che il composto 29 ha una potente attività antitumorale in vivo in studi con un modello murino di cancro gastrico (topi MGC-803). Questi risultati giustificano ulteriori indagini precliniche di questi analoghi a base di diterpenoidi come potenziali nuovi chemioterapici antitumorali."}
23111283|Toosendanin induce l'apoptosi attraverso la soppressione della via di segnalazione JNK nelle cellule HL-60.", "Astratto": "Toosendanin (TSN), un triterpenoide isolato da Melia toosendan Sieb. et Zucc., è stato scoperto che sopprime la proliferazione e induce l'apoptosi in una varietà di cellule tumorali umane. Tuttavia, il meccanismo con cui TSN induce l'apoptosi rimane poco compreso. In questo studio, abbiamo esaminato gli effetti di TSN sulla crescita, l'arresto del ciclo cellulare, l'induzione dell'apoptosi e la via di segnalazione coinvolta nelle cellule HL-60 della leucemia promielocitica umana . La proliferazione delle cellule HL-60 è stata inibita in modo dose-dipendente con l'IC(50 (48 h)) di 28 ng/mL. L'inibizione della crescita era dovuta principalmente all'arresto della fase S e all'apoptosi cellulare. L'apoptosi cellulare indotta da TSN è stata confermata dall'annessina V-FITC/ ioduro di propidio colorazione. Sono stati osservati l'aumento della proteina pro-apoptotica Bax, PARP scissa e caspasi-3 e la diminuzione della proteina anti-apoptotica Bcl-2. L'analisi Western blot ha indicato che TSN inibisce il percorso CDC42/MEKK1/JNK. Presi insieme, il nostro studio ha suggerito, per la prima volta, che gli effetti pro-apoptotici di TSN sulle cellule HL-60 erano mediati attraverso la via di segnalazione JNK."}
23632905|Espressione genica dell'orologio nel fegato di  streptozotocina ratti diabetici di tipo 1 indotti e spontanei.", "Astratto": "Diverse indagini hanno mostrato una relazione tra diabete e alterazioni dell'orologio circadiano epatico. Abbiamo studiato l'espressione diurna dei geni dell'orologio e dei geni controllati dall'orologio (CCG) a intervalli di 3 ore per un periodo di 24 ore nei fegati di maschi streptozotocina ( STZ) ratti trattati, ratti spontanei maschi diabetici di tipo 1 LEW.1AR1-iddm (Iddm) e ratti Iddm trattati per 10 giorni con insulina. È stato estratto l'mRNA epatico e l'espressione relativa dei geni dell'orologio (Per1, Per2, Bmal1, Clock, Cry1), nonché dei CCG (Dbp, E4bp4, RevErbα, Rorα, Pparγ), è stata analizzata mediante trascrizione inversa seguita da tempo reale reazione a catena della polimerasi. I ratti diabetici STZ e Iddm, così come i ratti Iddm sostituiti con insulina, hanno mostrato un pattern di espressione diurna significativo dei geni orologio, come determinato dall'analisi del cosenore; tuttavia, il MESOR (statistica di stima della linea mediana del ritmo) dell'espressione della trascrizione Bmal1, Per2 e Clock è stata alterata nei ratti Iddm e Iddm sostituiti con insulina. L'espressione epatica dei CCG Dbp e RevErbα ha rivelato un ritmo diurno in tutti i gruppi studiati. La somministrazione di insulina ai ratti Iddm ha normalizzato il MESOR potenziato nell'espressione di Dbp, RevErbα ed E4bp4 ai livelli dei controlli normoglicemici. L'analisi del cosenore non ha indicato alcun ritmo diurno dell'espressione di Pparγ nei fegati di ratti diabetici STZ o Iddm o in quelli di ratti Iddm sostituiti con insulina. Inoltre, la sostituzione dell'insulina non ha potuto invertire la diminuzione del MESOR dell'espressione di Pparγ nei ratti Iddm. In conseguenza della malattia diabetica, i cambiamenti nell'espressione dei geni dell'orologio e dei CCG suggeriscono alterazioni nel meccanismo dell'orologio periferico epatico."}
23470866|Oroxylin A inverte la resistenza multifarmaco mediata dalla glicoproteina P delle cellule MCF7/ADR mediante arresto G2/M .", "Astratto": "Oroxylin A è un monoflavonoide naturale isolato dal radice di Scutellaria baicalensis Georgi, utilizzata nella medicina tradizionale cinese per le sue proprietà antitumorali, antinfiammatorie e antibatteriche. Lo scopo di questo studio è di indagare l'effetto di inversione ei meccanismi fondamentali dell'oroxylin A nelle cellule MCF7/ADR. I dati hanno indicato che oroxylin A ha mostrato una forte potenza di inversione nelle cellule MCF7/ADR e la piega di inversione (RF) ha raggiunto 4,68. Dopo il trattamento con oroxylin A, le cellule MCF7/ADR hanno mostrato una ridotta attività funzionale ed espressione di MDR1 sia a livello di proteina che di mRNA. Nel frattempo, oroxylin A ha indotto l'arresto delle cellule G2/M in modo concentrazione-dipendente aumentando l'espressione di p-Chk2 (Thr68). Inoltre, sono stati utilizzati saggi western blot ed EMSA per rivelare l'inibizione di NF-κB nel nucleo e la soppressione dell'attività di legame di NF-κB da parte di oroxylin A. NSC 109555 ditosilato-Chk2 inibitore parzialmente respinto arresto G2/M indotto da oroxylin A, invertito l'aumento del trend di p-Chk2 e p-P53 (Ser20), ha inibito l'effetto decrescente di oroxylin A sull'espressione di P-gp e ha diminuito la piega di inversione di 90μM oroxylin A da 4,68 a 1,73. In conclusione, abbiamo suggerito che oroxylin A ha invertito l'MDR mediante l'arresto G2/M e il meccanismo sottostante attribuito alla soppressione dell'espressione di P-gp tramite Chk2/P53/NF -κB via di segnalazione."}
23220587|Acido retinoico biosintesi catalizzata da retinale deidrogenasi si basa su una transizione conformazionale limitante la velocità associata al riconoscimento del substrato.", "Astratto": "Acido retinoico (RA), un metabolita di vitamina A, esercita effetti pleiotropici per tutta la vita negli organismi vertebrati. Pertanto, l'azione dell'AR deve essere strettamente regolata attraverso l'azione coordinata degli enzimi biosintetici e di degradazione. L'ultimo passaggio della biosintesi dell'acido retinoico è irreversibilmente catalizzato dal NAD-dipendente retinale deidrogenasi (RALDH), che sono membri della superfamiglia aldeide deidrogenasi (ALDH). Basse concentrazioni intracellulari retiniche implicano un riconoscimento molecolare del substrato efficiente per garantire un'elevata affinità e specificità dei RALDH per retiniche. Questo studio affronta le basi molecolari del riconoscimento retinico nell'ALDH1A1 umano (o RALDH1) e nel ratto ALDH1A2 (o RALDH2), attraverso il confronto del comportamento catalitico di analoghi retinici e uso delle proprietà di fluorescenza del retinolo. Mostriamo che, a differenza dei substrati insaturi a catena lunga, la fase di limitazione della velocità dell'ossidazione retinica da parte dei RALDH è associata all'acilazione. L'uso del trasferimento di energia di risonanza di fluorescenza sull'interazione di retinolo con i RALDH fornisce la prova che si verifica il riconoscimento di retinale in due fasi: legame nel canale di accesso al substrato e una riorganizzazione strutturale più lenta con una costante di velocità della stessa ampiezza del kcat per l'ossidazione retinica: 0,18 vs. 0,07 e 0,25 contro 0,1 s(-1) rispettivamente per ALDH1A1 e ALDH1A2. Ciò suggerisce che la transizione conformazionale del complesso RALDH-retinal contribuisce in modo significativo alla fase limitante la frequenza che controlla la cinetica di retinal  ossidazione, come prerequisito per la formazione di un complesso di Michaelis cataliticamente competente. Questa conclusione è coerente con l'idea generale che la flessibilità strutturale all'interno del sito attivo degli enzimi ALDH ha dimostrato di essere una componente integrante della catalisi."}
23265876|3'-Oligodeossiribonucleotidi modificati per lo studio di 2-desossiribosio danno nel DNA.", "Astratto": "Substrati ben definiti per lo studio dei processi ossidativi sono importanti per chiarire il ruolo del danno al DNA nell'eziologia di malattie come il cancro. Abbiamo sintetizzato oligodeossiribonucleotidi (ODN) 3'-modificati usando 5'→3' sintesi 'inversa' del DNA per lo studio del 2-desossiribosio danno ossidativo al DNA. I monomeri modificati progettati per questi studi condividono tutti una caratteristica comune, mancano del presente nel gruppo 3'-idrossile trovato in 2-desossiribonucleosidi. Modificato H-fosfonati contenenti 3'-fenil seleniuri nonché saturi e insaturi zuccheri sono stati ottenuti e incorporati in ODNs.Questi ODNs erano abituati a i ninvestigare il destino dei radicali C3'-dideossiribonucleotide nel DNA."}
23541671|Sintesi e valutazione biologica dei profarmaci di 2-fluoro-2-desossiribosio-1-fosfato e 2,2-difluoro-2-deossiribosio-1-fosfato.", "Astratto": "Riportiamo in questa Lettera la sintesi dei profarmaci di 2-fluoro-2-deossiarabinosio-1-fosfato e 2,2-difluoro-2-desossiribosio-1-fosfato. Dimostriamo la difficoltà di realizzare una fase di fosforilazione sulla posizione anomerica di 2-desossiribosio, e scopriamo l'introduzione di fluoro atomi sulla 2 posizione di 2-desossiribosio abilita la fase di fosforilazione: infatti la stabilità dei profarmaci aumenta con il grado di 2-fluorurazione. Studi di stabilità di prodotti di 2-fluoro-2-desossiribosio-1-fosfato e 2,2-difluoro-2-desossiribosio -1-fosfato in condizioni acide e neutre sono stati condotti per confermare la nostra osservazione. Viene riportata la valutazione biologica dei profarmaci di 2,2-difluoro-2-desossiribosio-1-fosfato per l'attività antivirale e citotossica."}
23628592|Gli effetti citotossici delle miscele amfetamine negli epatociti primari sono gravemente aggravati in condizioni ipertermiche.", "Astratto": "Anfetamine i consumatori sono spesso, deliberatamente o meno, politossicodipendenti. La previsione degli effetti di combinazione sulla base dell'analisi concentrazione-risposta dei singoli componenti è una strategia valida per un'accurata valutazione tossicologica delle miscele. In precedenza abbiamo riportato che gli effetti congiunti di 3,4-metilendiossimetamfetamina (MDMA, ecstasy) e altri tre spesso co-ingeriti anfetamine (metanfetamine, 4-metiltioamfetamina e D-amfetamina) potrebbero essere previsto dal modello di addizione di concentrazione (CA) nelle cellule HepG2. Abbiamo cercato di valutare ulteriormente la rilevanza di questi risultati estendendo questi studi a un modello cellulare che imita più da vicino la situazione in vivo. Informazioni citotossiche dettagliate delle quattro singole anfetamine sugli epatociti primari di ratto sono state registrate mediante il dosaggio MTT , a 37°C e 40.5°C, simulando l'aumento della temperatura corporea che potrebbe essere indotto a seguito dell'assunzione di anfetamine. Le aspettative sulla miscela sono state calcolate utilizzando CA e modelli di azione indipendente (IA). A 37°C, si è verificata citotossicità concentrazione-dipendente per i farmaci singolarmente e combinati. Gli effetti della miscela sono stati accuratamente previsti dal modello CA, mentre il modello IA ha sottovalutato la citotossicità. A 40,5°C questi effetti citotossici erano aggravati. I nostri risultati forniscono prove dell'aumento dei rischi associati all'abuso di miscele di anfetamine, specialmente durante l'ipertermia, sottolineando la necessità di aumentare la consapevolezza degli utenti male informati che credono che questi farmaci siano sicuro."}
22610968|Il ruolo di solfuri diallile e solfuri dipropilici nell'attività antimicrobica in vitro dell'olio essenziale di aglio, Allium sativum L., e del porro, Allium porrum L.", "Astratto": "L'attività antibatterica in vitro degli oli essenziali (EO) ottenuti da sono stati studiati bulbi d'aglio, Allium sativum L., e porri, Allium porrum L. ( Alliaceae). A. sativum (aglio) EO ha mostrato una buona attività antimicrobica contro Staphylococcus aureus (zona di inibizione 14,8 mm), Pseudomonas aeruginosa (zona di inibizione 21,1 mm) ed Escherichia coli (zona di inibizione 11,0 mm), mentre l'EO di A. porrum (porro ) non aveva attività antimicrobica. I principali costituenti dell'OE dell'aglio erano diallil monosolfuro, diallil disolfuro (DADS), trisolfuro di diallile e tetrasolfuro di diallile. L'EO di A. porrum era caratterizzato dalla presenza di dipropildisolfuro (DPDS), trisolfuro di dipropile e tetrasolfuro di dipropile. Sono state inoltre studiate le attività antimicrobiche dei DADS e DPDS. I risultati ottenuti suggeriscono che la presenza del gruppo allyl è fondamentale per l'attività antimicrobica di questi sulfide derivati quando sono presenti in Allium o in altre specie (DADS zona di inibizione su S. aureus 15,9 mm, P. aeruginosa 21,9 mm, E. coli 11,4 mm). Copyright © 2012 John Wiley & Sons, Ltd."}
23511023|Identificazione di benzofurano[3,2-d]pirimidin-2-ones, una nuova serie di HIV-1 nucleotide-inibitori della trascrittasi inversa concorrenti.", "Astratto": "Lo screening della nostra raccolta di campioni ha portato all'identificazione di una serie di benzofurano[3,2-d]pirimidina-2-one colpisce agendo come nucleotide-concorrente HIV-1 inibitori della trascrittasi inversa (NcRTI). Un miglioramento significativo della potenza antivirale è stato ottenuto quando i sostituenti sono stati introdotti nelle posizioni N1, C4, C7 e C8 sullo scaffold benzofuranopyrimidone. La serie è stata ottimizzata da una bassa attività enzimatica micromolare contro HIV-1 RT e nessuna attività antivirale a una bassa potenza antivirale nanomolare. Un'ulteriore profilazione dell'inibitore 30 ha mostrato proprietà globali promettenti in vitro e ha anche dimostrato che la sua potenza è stata mantenuta contro i virus resistenti alle altre principali classi di inibitori dell'HIV-1 RT."}
23411264|Proprietà molecolari e funzionali della gelatina dalla pelle della giacca di pelle di unicorno influenzate dalle temperature di estrazione.", "Astratto": "Gelatine estratte dalla pelle della giacca di pelle di unicorno a diverse temperature (45, 55, 65 e 75°C) in presenza e in assenza di inibitore della tripsina della soia (SBTI; 100 unità/g di pelle pretrattata) per 12 ore sono stati caratterizzato. In generale, l'aggiunta di SBTI ha comportato una resa inferiore, indipendentemente dalla temperatura di estrazione. Una resa maggiore è stata ottenuta quando è stata utilizzata una temperatura di estrazione più elevata (P <0,05). La gelatina dalla pelle estratta a 75°C in assenza di SBTI ha mostrato la resa più alta (10,66 ± 0,41%) (basata sul peso secco). Il più alto contenuto del gruppo α-ammino è stato osservato nella gelatina estratta a 55°C senza SBTI incorporato. L'intensità della banda della catena β e delle catene α è aumentata all'aumentare della temperatura di estrazione, in particolare al di sopra di 55°C. La gelatina estratta a 65°C con e senza incorporazione di SBTI ha mostrato la massima forza del gel (rispettivamente 178,00 ± 7,50 g e 170,47 ± 1,30 g). Gli spettri FTIR hanno indicato che nella gelatina estratta a 55°C in assenza di SBTI è stata riscontrata una maggiore perdita dell'ordine molecolare della tripla elica con una maggiore degradazione. La gelatina estratta a 65°C, con o senza SBTI, aveva l'EAI e l'ESI più elevati con un'elevata espansione e stabilità della schiuma. Pertanto, l'estrazione di gelatina dalla pelle della giacca di pelle di unicorno a temperatura sufficientemente elevata potrebbe rendere la gelatina con una minore degradazione."}
22752958|Rilascio modificato prednisone riduce i disturbi e l'affaticamento rispetto al prednisolone standard  in pazienti con insufficienza surrenalica.", "Astratto": "I pazienti con insufficienza surrenalica (AI) ricevono la prima dose sostitutiva di glucocorticoidi dopo il risveglio, con un ritardo di 3-5 ore rispetto alla secrezione fisiologica. La compromissione della qualità della vita (QoL) e l'affaticamento potrebbero essere dovuti a questo schema di dosaggio ritardato. Le preparazioni di glucocorticoidi a rilascio modificato potrebbero avere vantaggi terapeutici. Uno studio pilota esplorativo su 14 pazienti con IA è stato condotto in un unico centro universitario. Sono stati inclusi i pazienti trattati con la dose mattutina prednisolone (5 mg), passati a prednisone (5 mg) alle 22:00 per 3 mesi, quindi riattivato il prednisolone standard. 3 questionari standardizzati (GBB-24, MFI e AddiQoL) che esaminavano i reclami e l'affaticamento sono stati completati al basale, dopo 3 e 6 mesi. Sono stati valutati i dati relativi ai parametri clinici e ormonali. prednisone a rilascio modificato ha mostrato un miglioramento significativo in una delle 4 scale di GBB-24 e tendenze positive a punteggi migliori in 3 di 4 scale. Il punteggio globale del disagio è migliorato in modo significativo. L'IFM ha anche mostrato un miglioramento significativo in 3 scale su 5 e una tendenza positiva a punteggi migliori in 2 scale. Cambiamenti significativi a punteggi migliori sono stati osservati in 4 su 30 elementi dell'AddiQoL. prednisone a rilascio modificato ha mostrato una diminuzione dei disturbi e dell'affaticamento rispetto al prednisolone standard, indicando l'importanza dell'aumento dei glucocorticoidi nelle prime ore del mattino prima del risveglio."}
23560913|Quantitating the Lattice Strain Dependence of Monolayer Pt Attività Shell verso Ossigeno  Riduzione.", "Astratto": "La deformazione reticolare di catalizzatori a base di Pt che riflettono lo stato della banda d è il fattore decisivo di la loro attività catalitica verso ossigeno reazione di riduzione (ORR). Per il sistema monostrato Pt appena formato, tuttavia, non è stata raggiunta alcuna strategia generale per isolare la deformazione reticolare a causa della struttura di ordinamento a corto raggio del monostrato Pt gusci su diversi aspetti delle nanoparticelle del nucleo. Qui, sulla base della struttura fine di assorbimento dei raggi X estesa di atomi monostrato Pt su varie sfaccettature di cristallo singolo, proponiamo una metodologia efficace per valutare la deformazione reticolare del monostrato Pt gusci su nanoparticelle core. La deformazione reticolare quantitativa stabilisce una correlazione diretta con l'attività ORR del monostrato Pt."}
23194536|Profilazione metabolica del ginsenoside Re nelle urine e nelle feci di ratto dopo somministrazione orale.", "Astratto": "Dopo la somministrazione orale di ginsenoside Re, il composto e i suoi metaboliti sono stati identificati e quantificati nelle urine e nelle feci di ratto mediante cromatografia liquida accoppiata con spettrometria di massa a triplo quadrupolo (LC- SM/SM). Ginsenoside Re (200 mg/kg) è stato somministrato per via orale a ratti mediante intubazione gastrica e campioni di urina e feci sono stati quindi raccolti durante le 24 ore successive utilizzando gabbie metaboliche. I campioni sono stati preparati mediante estrazione in fase solida e analizzati mediante LC-MS/MS. Le coppie di ioni precursore-prodotto utilizzate per l'analisi LC-MS/MS erano: m/z 945→475 per ginsenoside Re, 799→637 per ginsenoside Rg1, 783→475 per ginsenoside Rg2, 637→475 per  ginsenosidi Rh1 e F1, 475→391 per protopanaxatriolo e 779→641 per digossina (standard interno). I principali ginsenosidi escreti nelle urine erano ginsenosidi Re e Rg1 e solo quantità minime di ginsenosidi Re e Rg1 ^^^^^_MULTIPLE_>ginsenosidi Rg2 e Rh1 sono stati trovati. Nei campioni di feci sono state rilevate quantità maggiori di ginsenoside metaboliti; la biotrasformazione in ginsenoside Rg1 è stata predominante ma sono stati ulteriormente deglicosilati metaboliti inclusi ginsenoside F1 e <^^^ Sono stati inoltre rilevati ^^_TRIVIAL_>protopanaxatriol. Il recupero totale di ginsenosidi nelle 24 h è stato di circa il 46%."}
23532999|embeurekols O-eterociclici da Embellisia eureka, un endofita di Cladanthus arabicus.", "Astratto": "Tre nuovi polichetidi ((-)-1, (+)-1 e 2) sono stati isolati dall'estratto EtOAc del fungo Embellisia eureka, un endofita della pianta marocchina Cladanthus arabicus (Asteraceae). Le strutture di questi nuovi composti sono state determinate sulla base della spettroscopia NMR unidimensionale e bidimensionale e della spettrometria di massa ad alta risoluzione. Le configurazioni assolute di (-)-1, (+)-1 e 2 sono state determinate mediante calcoli ECD TDDFT di conformeri in soluzione, analisi HPLC-ECD in linea e il metodo Mosher modificato."}
23376478|Licorina cloridrato inibisce selettivamente la proliferazione delle cellule del cancro ovarico umano e la neovascolarizzazione del tumore con tossicità molto bassa.", "Astratto": "La proliferazione incontrollata delle cellule tumorali e la robusta neovascolarizzazione sono caratteristiche importanti dei tumori ovarici aggressivi. Sebbene negli ultimi 4 decenni siano stati compiuti grandi sforzi nella terapia del cancro ovarico, i tassi di sopravvivenza a 5 anni per i pazienti con cancro ovarico sono ancora scarsi e sono assenti farmaci efficaci per curare i pazienti con cancro ovarico. In questo studio, abbiamo valutato gli effetti antitumorali di lycorine hydrochloride (LH), un nuovo agente antitumorale, utilizzando la cellula altamente invasiva del cancro ovarico linea, Hey1B, come modello. I nostri dati hanno mostrato che l'LH inibiva efficacemente la proliferazione mitotica delle cellule Hey1B (metà concentrazione inibitoria massima = 1,2 μM) con tossicità molto bassa, con conseguente arresto del ciclo cellulare alla transizione G2/M attraverso una maggiore espressione dell'inibitore del ciclo cellulare p21 e marcato down- regolazione dell'espressione della ciclina D3. Inoltre, LH ha soppresso sia la formazione di tubi capillari da parte di cellule Hey1B coltivate in vitro sia la neovascolarizzazione dominante delle cellule di cancro ovarico in vivo quando somministrato a topi Hey1B-xenotrapiantati. LH ha anche soppresso l'espressione di diversi geni angiogenici chiave, tra cui VE-caderina, fattore di crescita endoteliale vascolare e Sema4D, e ha ridotto la fosforilazione di Akt nelle cellule Hey1B. Questi risultati suggeriscono che l'LH inibisce selettivamente la proliferazione e la neovascolarizzazione delle cellule del cancro ovarico ed è un potenziale farmaco candidato per la terapia antitumorale."}
22869589|Modulazione a piccole molecole della dinamica conformazionale del recettore nucleare: implicazioni per la funzione e la scoperta di farmaci.", "Astratto": "I recettori nucleari sono bersagli per un'ampia gamma di ligandi, entrambi naturali e sintetici, che regolano la loro attività e forniscono un mezzo per modulare farmacologicamente il recettore. L'enfasi recente nel campo del recettore nucleare si è concentrata sui modulatori selettivi del recettore nucleare, che possono mostrare risposte trascrizionali graduate e risposte farmacologiche selettive tissutali che deviano dall'agonista o antagonista prototipico. La comprensione del meccanismo d'azione molecolare di questi modulatori selettivi fornirà informazioni significative sullo sviluppo della prossima generazione di modulatori. Sebbene la maggior parte degli studi strutturali sui recettori nucleari si sia concentrata principalmente sull'ottenimento di strutture cocristalline ligando-recettore, studi recenti implicano un ruolo importante per la dinamica delle proteine nel meccanismo d'azione dei ligandi dei recettori nucleari. Qui esaminiamo gli studi sui recettori nucleari che riportano come i ligandi modulano la dinamica conformazionale del dominio di legame del ligando del recettore nucleare (LBD). Particolare enfasi è posta sulle tecniche di NMR proteico e idrogeno/deuterio (HDX) e come forniscono informazioni complementari che, se combinate con la cristallografia, forniscono informazioni dettagliate sulla funzione dei recettori nucleari."}
23567243|DICO, un nuovo anello B non aromatico flavonoide, induce l'arresto del ciclo cellulare G2/M e l'apoptosi nelle cellule dell'epatoma umano.", "Astratto": "DICO era un romanzo B- non aromatico anello flavonoide ottenuto da Macrothelypteris torresiana. Nel presente lavoro, abbiamo studiato l'attività antitumorale e il meccanismo antineoplastica di DICO. Il nostro studio ha mostrato che DICO ha inibito la crescita delle cellule HepG2 in modi dose e tempo dipendenti. Così come DICO ha indotto l'arresto del ciclo cellulare G2/M e l'apoptosi attraverso una via mitocondriale mediata da ROS. Il test Western blot ha dimostrato che DICO ha ridotto il livello di Bcl-2 e ha indotto la traslocazione di Bax per causare il rilascio del citocromo c. Successivamente sono state attivate la caspasi-9 e la caspasi-3. Nel frattempo, sono state osservate anche le alterazioni dei livelli di ciclina A e B1, p-CDK1 e p-cdc25c in risposta al trattamento DICO. Presi insieme, DICO hanno mostrato un significativo effetto antitumorale attraverso l'arresto del ciclo cellulare G2/M e l'induzione dell'apoptosi, che ha suggerito DICO potrebbe avere un potenziale terapeutico contro i tumori."}
23584355|Determinazione simultanea di metanolo, acetaldeide, acetone e etanolo nel sangue umano mediante gascromatografia con rilevamento della ionizzazione di fiamma.", "Astratto": "Sfondo: Metanolo, acetaldeide, acetone e etanolo, che sono comunemente usati come biomarcatori di diverse malattie, in intossicazioni acute e in contesti forensi, possono essere rilevati e quantificati nei fluidi biologici. Le tecniche di gascromatografia (GC)-spettrometria di massa sono complesse, richiedono personale altamente qualificato e materiali costosi. Determinazioni gascromatografiche di etanolo, metanolo e acetone  sono stati riportati in uno studio con accuratezza subottimale. Il nostro obiettivo era migliorare la valutazione di questi composti nel sangue umano utilizzando GC con rilevamento della ionizzazione di fiamma. Metodi: una quantità di 50 µl di sangue è stata diluita con 300 µl di acqua sterile, 40 µl del 10% tungstato di sodio e 20 µl di 1% acido solforico. Dopo la centrifugazione, 1 µl del surnatante è stato iniettato nel gascromatografo. Abbiamo utilizzato una colonna capillare dimetilpolisilossano di 30 m 0,25 mm 0,25 µm.Risultati: abbiamo osservato correlazioni lineari da 7,5 a 240 mg/l per metanolo, acetaldeide e acetone e da Da 75 a 2400 mg/l per etanolo. Precisione alle concentrazioni 15, 60 e 120 mg/l per metanolo, acetaldeide e acetone e 150, 600 e 1200 mg/ml per etanolo erano 0,8-6,9% . Gli intervalli di precisione erano 94,7-98,9% per metanolo, 91,2-97,4% per acetaldeide, 96,1-98,7% per acetone e 105,5-111,6% per etanolo. I limiti di rilevamento erano 0,80 mg/l per metanolo, 0,61 mg/l per acetaldeide, 0,58 mg/l per acetone e 0,53 mg/l per etanolo. Conclusione: questa metodo è adatto per le pratiche cliniche e forensi di routine."}
23330711|Carica elettrocinetica ed evidenza per l'evaporazione della carica in microgetti liquidi di soluzione salina acquosa.", "Astratto": "La carica elettrocinetica di microgetti acquosi è stata caratterizzata misurando le correnti di flusso in funzione di ioduro di sodio concentrazione di sale. Le correnti di flusso misurate ad alte concentrazioni di sale (fino a 0,5 M) variavano in modo non monotono con la velocità del getto e possono essere spiegate da una distribuzione di carica multipolare all'interfaccia ugello-acqua. Nel caso di fluoruro di potassio non si osserva alcuna distribuzione di carica multipolare. I potenziali elettrocinetici sono stati stimati dalle correnti di flusso, partendo dal presupposto che tutte le cariche in eccesso siano confinate all'interno del getto di liquido. Gli spettri di fotoelettroni misurati indicano potenziali di streaming molto più piccoli. Per risolvere l'apparente discrepanza, proponiamo che una frazione significativa delle cariche in eccesso evapori sotto forma di cluster ione-acqua."}
23194508|Discriminazione degli oli d'oliva commestibili e non commestibili mediante l'applicazione di un sistema sensoriale olfattivo basato su biossido di stagno sensori.", "Astratto": "È stata sviluppata una serie di sensori a semiconduttore per discriminare i campioni di olio d'oliva vergine in base alle loro caratteristiche organolettiche. Il multisensore, sviluppato in laboratorio, è composto da 14 elementi sensibili di biossido di stagno strati sottili (drogato con Cr e In e non drogati) depositati mediante la tecnica dello sputtering reattivo. I sensori sono stabili e mostrano una buona ripetibilità. Sono stati utilizzati campioni di aromi e olio extravergine di oliva, prelevati all'uscita della centrifuga verticale di un piccolo frantoio sperimentale e valutati sensorialmente. Attraverso il metodo statistico dell'analisi delle componenti principali (PCA) è stata ottenuta una buona discriminazione degli oli d'oliva commestibili (extravergini e vergini) da quelli non commestibili (lampante)."}
22944045|Uno studio dose-risposta per valutare gli effetti dopo somministrazione dietetica di ftalato di diisononile (DINP) in gestazione e allattamento sullo sviluppo sessuale di ratto maschio.", "Astratto": "Lo sviluppo sessuale di ratto maschio è stato valutato dopo somministrazione dietetica di 0, 760, 3800, 11.400 ppm ftalato di diisononile (DiNP) e 7600 ppm ftalato di dibutile (DBP) dal giorno di gestazione (GD) 12 al giorno postnatale (PND) 14. Il peso materno è stato ridotto su GD 20, PND 2 e 14 a 11.400 ppm DiNP. Il peso del cucciolo è stato ridotto su PND 2 e 14 a 11.400 e 3800 ppm DiNP. DBP ha indotto cellule germinali multinucleate (MNG) e aggregati di cellule di Leydig (LCA) nei testicoli PND 2. 7600 ppm DBP ridotta distanza anogenitale (AGD) su PND 2 e 14 e aumento della ritenzione del capezzolo e malformazioni del tratto riproduttivo su PND 49. DiNP ha indotto MNG (3800 ppm) e LCA (11.400 ppm) su PND 2 e ha ridotto AGD (11.400 ppm) su PND 14. DiNP non ha alterato AGD, ritenzione del capezzolo o malformazioni del tratto riproduttivo su PND 49. L'analisi dell'endpoint globale non ha mostrato evidenza di una 'sindrome ftalato di ratto' su PND 49 con DiNP amministrazione."}
23127818|Sintesi e attività antitumorale di N-sulfonil-3,7-diosso-5β-colano-24-ammidi, derivati dell'acido ursodesossicolico.", "Astratto": "Una serie di N-sulfonil-3,7-diosso -5β-colan-24-ammidi, derivati dell'acido ursodesossicolico, sono stati progettati e sintetizzati in nove passaggi a partire da acido ursodesossicolico. L'attività antitumorale in vitro dei composti bersaglio è stata valutata rispetto alle linee cellulari HCT-116, MCF-7, K562 e SGC-7901. I risultati farmacologici hanno mostrato che la maggior parte dei composti preparati mostra un'eccellente citotossicità selettiva verso le linee cellulari HCT-116, MCF-7 e K562. In particolare, i composti 10c, 10f e 10g mostrano un'elevata attività inibitoria su queste linee cellulari tumorali umane (IC50: 2,39-9,34 μM). Al contrario, tutti i composti sono generalmente inattivi contro SGC-7901, con solo 10b con IC₅₀ inferiore a 50 μM."}
22941424|Dieta a basso contenuto calorico e carboidrati: per migliorare gli indicatori di rischio cardiovascolare negli adulti in sovrappeso o obesi con prediabete.", "Astratto": "Il nostro obiettivo era valutare gli effetti di una dieta ipocalorica moderata e carboidrati sugli indicatori di rischio cardiovascolare in pazienti sovrappeso o obesi con prediabete È stato condotto uno studio clinico in cui 86 soggetti che si presentavano con sovrappeso o obesità e prediabete hanno ricevuto una dieta personalizzata da 1.200 a 1.700 calorie con una distribuzione del 50 % carboidrati, 20 % di proteine e 30 % di grassi. Il peso corporeo, la massa grassa e la massa magra sono state misurate attraverso la bioimpedenza. Glucosio, totale  colesterolo, lipoproteina ad alta densità colesterolo e bassa densità colesterolo , e sono stati misurati trigliceridi. prese all'inizio ea 6 e 12 mesi durante l'intervento e le differenze sono state confrontate mediante test t e χ(2) di Student accoppiati. A 12 mesi è stata notata una significativa riduzione del peso corporeo nei pazienti con sovrappeso e obesità (72,4 ± 7,8-69,6 ± 7,5 kg) (85,7 ± 14,8-80,2 ± 12,7 kg) con indice di massa corporea (28,2 ± 0,8-27,2 ± 2,1 kg/m(2)) (34,3 ± 3,5-32,1 ± 3,2 kg/m(2)), sistolica (120,9 ± 14,2-112,4 ± 11,5 mmHg) (124,1 ± 11,9-115,7 ± 14,0 mmHg), pressione diastolica (79,0 ± 9,3-71,8 ± 8,3 mmHg) (80,4 ± 9,0-73,7 ± 13,1 mmHg), glucosio (106,0 ± 8,9-95,9 ± 7,5 mg/dL) (107,3 ± 7,0-97,0 ± 8,2 mg/dL) e un miglioramento significativo del profilo lipidico (p < 0,05). Le restrizioni nella dieta calorica e carboidrati diminuiscono gli indicatori di rischio cardiovascolare negli adulti in sovrappeso o obesi con prediabete."}
23182090|Romanzo 2-aminooctaidrociclopentalene-3a-carbossammidi come potenti antagonisti del CCR2.", "Astratto": "Sono stati progettati nuovi antagonisti CCR2 con un nuovo scaffold 2-aminooctaidrociclopentalene-3a-carbossammide. Gli studi SAR hanno portato a una serie di potenti composti. Ad esempio, il composto 51 aveva un buon profilo farmacocinetico sia nel cane che nella scimmia e ha mostrato un'eccellente efficacia quando somministrato per via orale in un modello di infiammazione nei topi hCCR2 KI. Inoltre, è stata sviluppata una sintesi asimmetrica delle strutture centrali."}
23542439|Neuroprotezione da steroidi dopo neurotrauma in colture organotipiche del midollo spinale: un ruolo chiave per progesterone recettori e modulatori steroidei dei recettori GABAA.", "Astratto": "Il progesterone è neuroprotettivo dopo lesione del midollo spinale , tuttavia il suo meccanismo d'azione rimane inesplorato. Qui abbiamo utilizzato colture di fette di midollo spinale organotipiche da topi di 3 settimane per valutare i meccanismi di neuroprotezione da progesterone e dai suoi metaboliti 5α-ridotti. La lesione del midollo spinale in vitro, utilizzando un modello di caduta di peso, ha indotto una diminuzione del numero di motoneuroni. Ciò è stato correlato con un aumento del numero di cellule morenti (cellule PI(+)) e nel rilascio di LDH. Aggiunta di 10 μM di progesterone, 5α-diidroprogesterone (5α-DHP) o allopregnanolone (3α, 5α-tetraidroprogesterone) al mezzo al momento della lesione ha salvato le fette di midollo spinale dagli effetti del danno. Il progesterone ha prevenuto il danno cellulare della membrana, la perdita di motoneuroni e la morte cellulare. Questi effetti non erano dovuti alla sua bioconversione in 5α-DHP né in allopregnanolone, come supportato dalla finasteride, un inibitore degli enzimi 5α-reduttasi, e dall'assenza di 5α-ridotto progesterone metaboliti nelle fette analizzate mediante gas cromatografia-spettrometria di massa. Gli effetti neuroprotettivi del progesterone richiedevano PR poiché non potevano essere osservati in fette di topi PR(-/-) knockout omozigoti. Il trattamento con Allopregnanolone era anche neuroprotettivo. I suoi effetti non erano dovuti alla sua bioconversione di nuovo in 5α-DHP, che può attivare la trascrizione genica tramite PR, perché erano ancora osservati in fette da PR knockout (- /-) topi. Gli effetti dell'allopregnanolone hanno coinvolto i recettori GABAA, poiché sono stati inibiti dall'antagonista selettivo del recettore GABAA Gabazine, in entrambi i topi PR(+/+) e PR(-/-). Complessivamente, questi risultati identificano sia i recettori PR che GABAA come bersagli importanti per la neuroprotezione da parte di progestinici dopo la lesione del midollo spinale."}
23220400|Caratterizzazione di un agonista e antagonista selettivo del recettore mGlu8 negli ingressi del percorso perforante laterale e mediale al giro dentato.", "Astratto": "Dalla sua caratterizzazione nel 2001, l'agonista selettivo mGlu8 DCPG è stato ampiamente utilizzato per esplorare il potenziale ruolo funzionale di questo recettore mGlu di gruppo III all'interno del sistema nervoso centrale. Questa ricerca ha implicato i recettori mGlu8 in una serie di stati e condizioni patologiche come l'epilessia e l'ansia, suggerendo che i ligandi selettivi di mGlu8 possono avere un importante potenziale terapeutico. Tuttavia, ci sono prove che DCPG esercita effetti fuori bersaglio a concentrazioni più elevate, limitandone l'uso come agonista selettivo di mGlu8. Qui, abbiamo utilizzato registrazioni sul campo in fette di ippocampo di ratto per studiare gli effetti di DCPG nel percorso perforante laterale (LPP), un percorso noto per esprimere alti livelli di mGlu8. Mostriamo che DCPG inibisce la trasmissione eccitatoria in questo percorso, ma produce una curva concentrazione-risposta bifasica che suggerisce l'attivazione di due tipi distinti di recettori. Il presunto antagonista selettivo di mGlu8 MDCPG antagonizza la componente di potenza alta, ma non quella bassa, di questa curva concentrazione-risposta. Inoltre, concentrazioni più elevate di DCPG deprimono anche la trasmissione eccitatoria nel percorso perforante mediale (MPP), un percorso che esprime livelli molto bassi di recettori mGlu8. Esperimenti in fette di topi privi di recettori mGlu8 indicano che le concentrazioni di DCPG >1 μM producono grandi effetti non selettivi sia nell'LPP che nell'MPP. Ulteriori esperimenti in fette di topi knock-out mGlu2, 4 e 7, nonché in un sottoceppo di ratto Wistar carente di mGlu2, rivelano che questi effetti non selettivi sono mediati principalmente dai recettori mGlu2. Presi insieme, i nostri risultati confermano la selettività mGlu8 di DCPG a concentrazioni submicromolari, ma suggeriscono che occorre prestare attenzione quando si impiegano concentrazioni più elevate dell'agonista, che possono inoltre attivare i recettori mGlu2, specialmente nelle sinapsi dove la loro espressione è elevata. MDCPG può essere uno strumento utile per determinare se gli effetti DCPG osservabili sono attribuibili a mGlu8, rispetto a mGlu2, attivazione del recettore."}
23403471|Soluzioni di copolimeri sensibili agli stimoli e assemblaggi di superficie per applicazioni biomediche.", "Astratto": "I materiali polimerici sensibili agli stimoli sono uno dei campi in più rapida crescita del 21° secolo, con il numero annuo di articoli pubblicati più che quadruplicato negli ultimi dieci anni. La reattività dei gruppi di soluzioni polimeriche e delle superfici a stimoli biologici (ad es. pH, riduzione-ossidazione, enzimi, glucosio) e trigger applicati esternamente (ad es. temperatura, luce, solvente qualità) è particolarmente promettente per varie applicazioni biomediche, tra cui la somministrazione di farmaci, l'ingegneria dei tessuti, la diagnostica medica e le bioseparazioni. Inoltre, l'integrazione di architetture di copolimeri nella progettazione di materiali reattivi agli stimoli consente un controllo squisito sulle posizioni dei siti reattivi all'interno di nanostrutture autoassemblate. La combinazione di nuove tecniche di sintesi e di autoassemblaggio di copolimeri ben definito ha facilitato sviluppi sostanziali nei materiali reattivi agli stimoli negli ultimi anni. In questa recensione del tutorial, discutiamo diversi metodi che sono stati impiegati per sintetizzare copolimeri autoassemblanti e reattivi agli stimoli per applicazioni biomediche e identifichiamo temi comuni nei meccanismi di risposta tra gli stimoli mirati. Inoltre, si evidenziano i parallelismi tra le sostanze chimiche utilizzate per la generazione di assemblaggi di soluzioni e quelle impiegate per la creazione di superfici di copolimeri."}
23416005|Aza-BODIPY: sintesi e interazione migliorate con oligomeri solubili Aβ1-42.", "Astratto": "È noto che i test di legame del colorante utilizzati per valutare la capacità antiaggregante di inibitori di piccole molecole verso gli amiloidi sono soggetti a effetti falsi positivi a causa delle sovrapposizioni spettrali tra il colorante e l'inibitore. Il colorante Aza-BODIPY, che ha massimi di eccitazione ed emissione superiori a 600 nm, mostra un aumento significativo della sua intensità di fluorescenza in presenza di oligomeri solubili di Aβ1-42. Questi risultati indicano che aza-BODIPY potrebbe fungere da sonda nel vicino IR per rilevare i cambiamenti conformazionali degli oligomeri solubili di Aβ1-42 in vitro e dovrebbe eliminare i falsi- effetti positivi associati ai coloranti a base di tioflavina T attualmente utilizzati. Inoltre, è stata sviluppata una facile sintesi di aza-BODIPY, che potrebbe espandere ulteriormente le applicazioni di questo colorante."}
23010104|Per chi suona la campana: segnali di sofferenza da osteociti longevi e patogenesi di malattie metaboliche ossee.", "Astratto": "Gli osteociti sono longevi e molto di più numerosi rispetto agli osteoblasti e agli osteoclasti di breve durata. Immucchiati all'interno del sistema lacunare-canalicolare e della matrice mineralizzata, gli osteociti sono idealmente posizionati in tutto l'osso per rilevare la necessità, e di conseguenza coreografare, il processo di rigenerazione ossea controllando in modo indipendente le fasi di riassorbimento e formazione dell'osso che limitano la velocità. Coerentemente con questo ruolo, l'evidenza emergente indica che i segnali derivanti da osteociti apoptotici e vecchi/o disfunzionali sono colpevoli seminali nella patogenesi di steroidi involutivi, post-menopausali, - e osteoporosi indotta da immobilizzazione. I segnali originati dagli osteociti possono anche contribuire all'aumento della fragilità ossea associata a disturbi della matrice ossea come l'osteogenesi imperfetta e forse alla rapida inversione del turnover osseo al di sopra del valore basale in seguito all'interruzione dei trattamenti anti-riassorbimento, come denosumab. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'The Osteocyte'."}
23255551|Identificazione di più siti di legame per il trasporto di substrati nel polipeptide di trasporto di anioni organici bovini 1a2.", "Astratto": "I polipeptidi di trasporto di anioni organici (OATP) sono stati ampiamente riconosciuti come chiave determinanti dell'assorbimento, della distribuzione, del metabolismo e dell'escrezione di vari farmaci a causa della loro ampia specificità del substrato, dell'ampia distribuzione tissutale e del coinvolgimento dell'interazione farmaco-farmaco. Come primo OATP umano clonato, è stato scoperto che OATP1A2 trasporta un ampio spettro di composti endogeni ed esogeni. Il bovino Oapt1a2 condivideva un'elevata omologia con il trasportatore umano ed è considerato il suo ortologo funzionale. Nel presente studio, abbiamo espresso Oatp1a2 bovino in cellule renali embrionali umane 293 e abbiamo scoperto che, a differenza di OATP1A2 umano, il trasporto di estrone-3-solfato (<^^^^> ^^^^_SYSTEMATIC_>E-3-S) ha mostrato una cinetica di saturazione bifasica. I valori di K(m) sono 0,25 ± 0,08 e 46,6 ± 18,5 µM e i valori V(max) erano 24,5 ± 4,4 e 375 ± 142 pmol/mg di proteine/min rispettivamente per i siti ad alta e bassa affinità, suggerendo la presenza di più siti di legame. Ulteriori studi su altri substrati di Oatp1a2 hanno mostrato che il componente ad alta affinità per E-3-S è responsabile dell'interazione con taurocolato, bromsulftaleina e rifampicina ed è sensibile alla concentrazione di protoni cambiamento, mentre il sito di legame a bassa affinità è coinvolto solo nel legame del farmaco antitumorale metotrexato e non ha avuto risposta al cambiamento del pH."}
23411599|Modelli di espressione delle proteine del ciclo cellulare nei fegati di ratti trattati con epatocarcinogeni per 28 giorni.", "Astratto": "Alcuni epatocarcinogeni inducono citomegalia, che riflette il ciclo cellulare aberrante e aumento della ploidia, dalle prime fasi della somministrazione agli animali. Per chiarire i meccanismi molecolari regolatori alla base delle aberrazioni del ciclo cellulare relative alle prime fasi dell'epatocarcinogenesi, abbiamo eseguito l'analisi dell'espressione genica utilizzando microarray e reazione a catena della polimerasi di trascrizione inversa in tempo reale seguita da analisi immunoistochimica nei fegati di ratti trattati con gli epatocarcinogeni che inducono la citomegalia tioacetammide (TAA), fenbendazolo e metileugenolo, l'epatocancerogeno non inducente della citomegalia  piperonil butossido (PBO), o gli epatotossici non cancerogeni acetaminofene e α -isotiocianato di naftile, per 28 giorni. Il profilo dell'espressione genica ha mostrato che i geni correlati al ciclo cellulare, in particolare quelli della fase G(2)/M, erano per lo più sovraregolati dopo il trattamento TAA. L'analisi immunoistochimica è stata eseguita sulle proteine del ciclo cellulare che erano sovraregolate dal trattamento con TAA e sulle proteine correlate. Tutti gli epatocarcinogeni, indipendentemente dal loro potenziale di induzione della citomegalia, hanno aumentato le cellule epatiche immunoreattive per p21(Cip1), che agisce sulle cellule arrestate nella fase G(1), e per Aurora B o Incenp, che è indicativo di un aumento di una popolazione cellulare con instabilità cromosomica causata da sovraespressione. PBO non ha indotto la proliferazione cellulare dopo 28 giorni di trattamento. Gli epatocarcinogeni che hanno indotto la proliferazione cellulare dopo un trattamento di 28 giorni hanno anche causato un aumento delle cellule p53(+) in parallelo con un aumento delle cellule apoptotiche, nonché un aumento della popolazione di cellule che esprimono proteine legate alla fase M nucleare Cdc2, fosfo-istone H3 e HP1α . Questi risultati suggeriscono che gli epatocarcinogeni possono aumentare le popolazioni cellulari arrestate nella fase G(1) o che mostrano instabilità cromosomica dopo 28 giorni di trattamento. Gli epatocarcinogeni che inducono la facilitazione del ciclo cellulare possono causare l'arresto della fase M accompagnato da apoptosi."}
23410960|Effetti della salinomicina sulle cellule staminali mesenchimali derivate dal midollo osseo umano in vitro.", "Astratto": "Esistono varie ipotesi sull'origine delle cellule staminali del cancro (CSC), compreso che le CSC si sviluppino da cellule staminali mesenchimali del midollo osseo umano trasformate (hBMSC). Poiché l'antibiotico polietere salinomicina uccide selettivamente le CSC, il presente studio mira a chiarire gli effetti della salinomicina su normale hBMSC. L'immunofenotipo di hBMSC dopo salinomicina esposizione è stato osservato mediante citometria a flusso. La capacità multi-differenziazione di hBMSC è stata valutata mediante Oil Red O e colorazione di van Kossa. Gli effetti citotossici di salinomicina sono stati monitorati dal [3-(4,5-dimetiltiazol-2-il)-2,5 -difenil tetrazolio bromuro] (MTT). Inoltre, sono state valutate la formazione di sferoidi e la capacità di migrazione. Non ci sono state differenze nell'immunofenotipo e nella capacità di multi-differenziazione dell'hBMSC indotta dal trattamento con salinomicina. Sono stati osservati effetti citotossici a concentrazioni di 30 μM e oltre. Né la capacità di migrazione né la capacità di formare sferoidi sono state influenzate. Le proprietà funzionali essenziali di hBMSC non sono state influenzate da salinomicina. Tuttavia, si potrebbero osservare effetti di citotossicità dose-dipendenti. Nel complesso, la bassa dose salinomicina non ha mostrato effetti negativi sull'hBMSC. Poiché le cellule staminali mesenchimali di varie fonti rispondono in modo diverso, sono necessari ulteriori studi in vitro per chiarire l'effetto della salinomicina sulle cellule staminali tessuto-specifiche."}
23561112|Cambiamenti in acido urocanico, istamina, putrescine e cadaverina livelli nello sgombro indiano (Rastrelliger kanagurta) durante la conservazione in diversi temperature.", "Astratto": "Istamina, putrescina cadaverina e acido cis-urocanico (UCA ) sono stati tutti implicati o suggeriti in avvelenamento da scombroid. Tuttavia, ci sono poche informazioni su UCA specialmente durante l'archiviazione. Sono state monitorate le variazioni del loro contenuto durante la conservazione dello sgombro indiano intero a 0, 3±1, 10±1 per un massimo di 15 giorni e 23±2°C per un massimo di 2 giorni. I muscoli freschi contenevano 14,83 mg/kg trans-UCA, 2,23 mg/kg cis-UCA e 1,86 mg/kg cadaverina. Istamina e putrescina non sono stati rilevati. Dopo 15 giorni a 0 e 3°C, il contenuto di trans-UCA è aumentato rispettivamente a 52,83 e 189,51 mg/kg, ed è diminuito a <2 mg/kg nell'altro due temperature. La conservazione a 10°C ha comportato anche un aumento di trans-UCA dopo 3 giorni, per poi diminuire dopo 6 giorni. La concentrazione di cis-UCA è aumentata di quasi 13 volte dopo 15 giorni a 0 e 3°C, è diminuita a 10°C ed è rimasta invariata a 23°C. Istamina, putrescina e cadaverina i livelli sono aumentati significativamente (valore P<0,05) a tutte le temperature, specialmente a 23°C."}
23219002|Parametrizzazione dell'energia libera di ATP vincolante a Kir6.2 wild-type e mutante potassio canali.", "Astratto": "ATP-sensibile  K(+) (K(ATP)) i canali, costituiti da Kir6.x che formano pori e subunità SURx regolatorie, svolgono ruoli importanti in molte funzioni cellulari; a causa della loro sensibilità all'inibizione intracellulare ATP, K(<^^^^^ I canali _ABBREVIATION_>ATP) forniscono un collegamento tra il metabolismo cellulare e l'attività elettrica della membrana. Abbiamo costruito modelli di omologia strutturale di Kir6.2 e una serie di canali Kir6.2 portatori di mutazioni all'interno del presunto sito di legame ATP. È stato effettuato un docking computazionale per determinare la conformazione di ATP nel suo sito di legame. Il metodo Linear Interaction Energy (LIE) è stato utilizzato per stimare l'energia libera di ATP che si lega ai canali Kir6.2 wild-type e mutanti. Il confronto delle energie libere di legame teoriche per ATP con quelle determinate da esperimenti mutazionali hanno consentito l'identificazione della conformazione più probabile di ATP legato al canale Kir6.2. È stato definito un insieme di parametri LIE che possono consentire la previsione degli effetti di ulteriori mutazioni Kir6.2 all'interno del sito di legame ATP sull'affinità per ATP."}
23427996|Eccitoni nei polimeri coniugati: una storia di due particelle.", "Astratto": "Dalla scoperta dell'elettroluminescenza nel fenile-polimeri coniugati a base di 1990, il campo dell'optoelettronica dei polimeri è maturato nella misura in cui attualmente è stata commercializzata un'ampia classe di dispositivi. Questi vanno da dispositivi a emissione di luce in miniatura e ad ampia area a dispositivi fotovoltaici ibridi. Allo stesso modo, anche la nostra comprensione dei processi fondamentali che determinano queste proprietà optoelettroniche è progredita. In particolare, grazie alle intuizioni provenienti da indagini sia sperimentali che teoriche, il ruolo degli stati eccitati primari, cioè gli eccitoni, è ora notevolmente più chiaro. Questa recensione discute questi stati eccitati primari e spiega come i tre ruoli chiave delle interazioni elettrone-elettrone, dell'accoppiamento elettrone-nucleare e del disordine determinano le loro proprietà. Mostriamo che le proprietà di un eccitone sono più facilmente comprese scomponendolo in due particelle efficaci. Innanzitutto, una particella relativa che descrive la dimensione e l'energia di legame della coppia elettrone-lacuna. In secondo luogo, una particella del centro di massa che descrive l'entità della delocalizzazione della coppia elettrone-lacuna. Il disordine e l'accoppiamento ai modi normali localizzano la particella del centro di massa e forniscono una definizione quantitativa dei cromofori nei polimeri coniugati, aprendo la strada a una teoria dei primi principi della diffusione dell'eccitone in questi sistemi."}
23318471|Perossinitrito media testosterone- vasodilatazione indotta dei vasi di resistenza microvascolare.", "Astratto": "La nostra conoscenza di come gli androgeni influenzano il sistema cardiovascolare è tutt'altro che completa e questa mancanza di comprensione è particolarmente vero di come gli androgeni influenzano i vasi di resistenza. Il nostro scopo era identificare i meccanismi di segnalazione stimolati da testosterone (TES) nelle arterie microvascolari e per capire come questi meccanismi mediano la vasodilatazione indotta da TES. I microrecipienti mesenterici sono stati isolati da ratti maschi Sprague-Dawley. Gli studi sulla tensione hanno dimostrato una risposta vasodilatatoria rapida, dipendente dalla concentrazione, a TES che non comportava la sintesi proteica o l'aromatizzazione a 17β-estradiolo . Diclorofluoresceina fluorescenza e nitrotirosina esperimenti di immunoblot hanno indicato che TES ha stimolato la formazione di perossinitrito nei microvasi e studi funzionali hanno dimostrato che TES la vasodilatazione indotta è stata inibita dallo scavenging perossinitrito. Come previsto, TES ha migliorato la produzione di entrambi i precursori perossinitrito (cioè superossido e ossido nitico) e xantina l'ossidasi è stata identificata come la probabile fonte di produzione di TES superossido. Studi funzionali e biochimici hanno indicato che la segnalazione di TES implicava l'attività della fosfoinositide 3 (PI3) chinasi -cascata della proteina chinasi B (Akt) iniziata dall'attivazione del recettore androgeno e culminata in una maggiore produzione di cGMP e vasodilatazione microvascolare. Questi risultati, derivati da una varietà di approcci analitici e funzionali, forniscono prove di un nuovo meccanismo di segnalazione non genomica per l'azione androgeno nel microcircolo: TESvasodilatazione stimolata, mediata principalmente da perossinitrito formato da xantina superossido generato da ossidasi e NO. Questa risposta è stata associata all'attivazione della cascata di segnalazione PI3 chinasi-Akt iniziata dall'attivazione del recettore androgeno. Proponiamo che questo meccanismo potrebbe spiegare la produzione TES stimolata da cGMP nei microrecipienti e, in definitiva, vasodilatazione."}
23522793|Mouse DNA polimerasi kappa ha un ruolo funzionale nella riparazione delle rotture del filamento di DNA.", "Astratto": "La famiglia Y di DNA polimerasi supporta la sintesi del DNA di translesione ( TLS) associato alla replicazione del DNA in stallo da danno al DNA. Recentemente, numerosi studi suggeriscono che alcune polimerasi TLS specializzate supportano anche altri aspetti del metabolismo del DNA oltre al TLS in vivo. Qui mostriamo che la polimerasi kappa di topo (Polκ) potrebbe accumularsi in siti di danno indotti dal laser in vivo simili alle polimerasi eta e iota. Il reclutamento è stato mediato attraverso Polκ C-terminale che contiene il peptide che interagisce con PCNA, l'ubiquitina zinco motivo del dito 2 e segnale di localizzazione nucleare. È interessante notare che questo reclutamento è stato significativamente ridotto nelle cellule LoVo carenti di MSH2 e nelle cellule impoverite di Rad18. Abbiamo inoltre osservato che i fibroblasti dell'embrione di topo carenti di Polκ erano anormalmente sensibili al trattamento H2O2 e mostravano difetti sia nella riparazione della rottura del singolo filamento che nella riparazione della rottura del doppio filamento. Ipotizziamo che Polκ possa avere un ruolo importante nella riparazione della rottura del filo in seguito allo stress ossidativo in vivo."}
23161747|Large area resist-free soft lithographic patterning of graphene.", "Astratto": "Large area il patterning a basso costo è un problema impegnativo nella ricerca sul grafene. Per grafene viene presentata una strategia di modellazione litografica morbida senza resistenze, a passaggio singolo, di ampia area ed economicamente vantaggiosa. La tecnica è applicabile su qualsiasi substrato arbitrario che deve essere ricoperto con una pellicola grafene e fornisce una via praticabile per la creazione di patterning su vasta area di grafene per le applicazioni del dispositivo."}
23411338|Residui di pesticidi negli alimenti di mercato nella provincia cinese dello Shaanxi nel 2010.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di indagare sui residui di pesticidi negli ortaggi di mercato nello Shaanxi Provincia della Cina. Le concentrazioni di 33 pesticidi sono state determinate mediante gascromatografia (GC) in 285 campioni. Dieci organofosforo pesticidi (OP) sono stati trovati in concentrazioni comprese tra 0,004 e 0,257 mg/kg. I livelli medi di ometoato, forato, cloropirifos, methidathion, ethoprophos negli ortaggi ha superato i limiti massimi di residuo (MRL) consentiti dal Ministero della Salute cinese. Altri livelli rilevabili di residui di pesticidi OP erano inferiori ai loro LMR. Dicofol sono stati rilevabili nei campioni di peperone verde ed erba cipollina. Cinque pesticidi piretroidi (PYR) sono stati rilevabili rispettivamente nei campioni vegetali. I risultati forniscono informazioni utili sull'attuale stato di contaminazione di un'area agricola chiave in Cina e sottolineano la necessità di un'azione urgente per controllare l'uso eccessivo di alcune sostanze chimiche."}
23266504|Influenza del processo di essiccazione e cottura sul contenuto fitochimico, proprietà antiossidanti e ipoglicemizzanti di due cultivar campana Capsicum annum L..", "Astratto": "Il presente studio valuta il influenza dei processi di essiccazione e cottura sulle proprietà salutistiche di due campane Capsicum annuum L. cultivar Roggiano e Senise rispetto ai peperoni freschi. Il contenuto di sostanze fitochimiche è diminuito nell'ordine dei processi di frittura fresco>secco>secco. L'analisi HPLC è stata applicata per quantificare cinque flavonoidi da peperoni. Apigenina è stata identificata come costituente principale. Il suo contenuto è stato influenzato dai processi di essiccazione e frittura secca. L'attività antiossidante è stata valutata da DPPH, ABTS,  β-carotene test di sbiancamento e Fe test di attività chelante. Un'attività di scavenging radicale comparabile è stata osservata per entrambe le cultivar. È interessante notare che il processo di frittura non ha influenzato questa proprietà. I peperoni di Roggiano hanno mostrato la più alta attività antiossidante utilizzando il test di sbiancamento β-carotene con valori di IC(50) di 38,1 e 24,9 μg/mL per l'estratto totale e n-esano frazione, rispettivamente. L'analisi GC-MS della frazione lipofila ha rivelato la presenza di acidi grassi e vitamina E come principali componenti. Nell'inibizione degli enzimi carboidrati, i peperoni di Senise freschi hanno esercitato l'attività più forte contro l'α-amilasi con un valore di IC(50) di 55,3 μg/mL. I nostri risultati indicano che le cultivar di C. annuum Roggiano e Senise hanno un interessante potenziale beneficio per la salute non influenzato dai processi utilizzati prima del consumo."}
23524315|La micotossina T-2 inibisce l'attività del citocromo P4503A epatico nei suini.", "Astratto": "Le micotossine sono metaboliti tossici prodotti da funghi che colonizzano prontamente le colture. Dopo l'ingestione, queste micotossine possono compromettere la salute intestinale e, una volta immesse nel flusso sanguigno, influenzare anche il fegato e i suoi enzimi metabolizzanti. Lo scopo del presente studio era quindi quello di indagare l'effetto della tossina T-2, una potente micotossina Fusarium emergente, sull'attività enzimatica del citocromo P4503A ( CYP3A) metabolizza gli enzimi nel fegato dei suini. Inoltre, per valutarne l'efficacia è stato incluso nello studio un additivo per mangimi derivato dal lievito che afferma di legare la  tossina T-2. I nostri risultati hanno dimostrato che un'assunzione per 14 giorni di T-2 tossina mangime contaminato a una dose di 903μg/kg di mangime, in combinazione o meno con il legante delle micotossine, determina una sostanziale inibizione dell'attività del CYP3A nel fegato dei suini. Questo risultato può essere importante per la salute animale, la farmacocinetica e il tempo di sospensione dei farmaci che sono substrati degli enzimi CYP3A e, di conseguenza, può rappresentare una minaccia per la salute pubblica rispetto ai residui tissutali di questi farmaci."}
23357416|Dicloro-diidro-fluoresceina diacetato (DCFH-DA) saggio: un metodo quantitativo per la valutazione dello stress ossidativo delle cellule trattate con nanoparticelle.", "Astratto": "Non esiste consenso su come affrontare la possibile tossicità dei nanomateriali poiché interferiscono con la maggior parte dei test di screening in vitro basati su sonde colorimetriche e fluorimetriche come il dicloro-diidro-fluoresceina diacetato (DCFH-DA ) test per il rilevamento di specie ossidative. Nella presente ricerca, l'interazione dei nanomateriali con DCFH-DA è stata studiata in relazione alla sua natura e/o alle condizioni del saggio (cellulare e di esposizione temporale) mediante incubazione di Rodamina (Rhd)-etichettato 25nm e 50nm silice (SiO2), nuda e  magnetite rivestita di acido oleico, (Fe3O4) e maghemite (Fe2O3) ossido di ferro, biossido di titanio (TiO2) e poli(ossido di etilene)-poli(lattide/glicolide) acido (PLGA-PEO) nanoparticelle (NP) con epatociti di ratto metabolicamente attivi per periodi di 4 e 24 ore. I dati hanno indicato che l'assorbimento di nanoparticelle era correlato all'estinzione dell'emissione di fluorescenza del colorante. Nonostante il loro effetto mascherante, il potenziale ossidativo delle NP potrebbe essere rilevato a una concentrazione soglia limitata se esposte per periodi di tempo più lunghi di quelli usati frequentemente per questo test. Tuttavia, i cambiamenti nelle condizioni sperimentali non hanno portato sistematicamente alla formazione di radicali liberi per tutti i nanomateriali testati. I dati complessivi indicano che, nonostante l'effetto di spegnimento delle nanoparticelle sul dosaggio DCFH-DA, può essere considerato uno strumento utile per la misurazione quantitativa dello stress ossidativo indotto da NPs mediante piccole modifiche ai protocolli standardizzati."}
23580152|Un approccio statistico per analizzare lo sviluppo di (1)H coerenza quantistica multipla nei solidi.", "Astratto": "Un nuovo approccio statistico per l'analisi di (1)H dinamica di spin multi-quantistico (MQ) nel cosiddetto spin-counting allo stato solido Vengono presentati gli esperimenti NMR. L'approccio statistico si basa sulla teoria della percolazione con metodi Monte Carlo ed è esaminato applicandolo ai risultati sperimentali di tre campioni solidi aventi disposizione unica idrogeno per 1- 3 dimensioni: il complesso di inclusione n-alcano/d-urea come un complesso unidimensionale (1D), i cui nuclei (1)H si allineano approssimativamente in 1D e idrossido di magnesio e adamantane rispettivamente come sistema bidimensionale (2D) e tridimensionale (3D). Quattro modelli reticolari, lineare, a nido d'ape, quadrato e cubico, vengono utilizzati per rappresentare la disposizione (1)H dei tre campioni. Si mostra che la dinamica MQ in adamantane è coerente con quella calcolata usando il reticolo cubico e quella in Mg(OH)2  con quella calcolata utilizzando il nido d'ape e i reticoli quadrati. Per n-C20H42/d-urea, questi 4 modelli reticolari non riescono a esprimere il suo risultato . Viene mostrato che un modello più realistico che rappresenta la disposizione (1)H di n-C20H42/d-urea può descrivere il risultato. Il presente approccio può quindi essere utilizzato per determinare la disposizione (1)H nei solidi."}
23553767|Un confronto della qualità dell'osso al radio distale tra adolescenti e giovani adulti asiatici e caucasici: uno studio HR-pQCT.", "Astratto": "Paradossalmente, gli asiatici hanno una riduzione densità minerale ossea areale, ma i loro tassi di fratture dell'anca e del polso sono inferiori rispetto ai caucasici. Pertanto, abbiamo utilizzato pQCT ad alta risoluzione (HR-pQCT) per determinare se le differenze nella macro e microstruttura ossea, nella BMD e nella forza ossea al radio distale sono evidenti negli asiatici (n = 91, 53 maschi, 38 femmine, 17,3 ± 1,5 anni) e caucasici (n = 89, 46 maschi, 43 femmine, 18,1 ± 1,8 anni) adolescenti e giovani adulti. Gli esiti HR-pQCT includevano BMD totale (Tt.BMD), frazione del volume dell'osso trabecolare (BV/TV), numero trabecolare (Tb.N), spessore (Tb.Th) e separazione (Tb.Sp). Abbiamo utilizzato un algoritmo di segmentazione automatizzato per determinare l'area ossea totale (Tt.Ar), la BMD corticale (Ct.BMD), la porosità (Ct.Po) e lo spessore (Ct.Th) e abbiamo applicato l'analisi degli elementi finiti alle scansioni HR-pQCT per stimare la forza ossea. Fittiamo modelli di regressione multivariabile specifici per sesso per confrontare i risultati ossei tra asiatici e caucasici, aggiustando per età, età al menarca (ragazze), massa magra, lunghezza ulnare, calcio assunzione e attività fisica. Nei maschi, dopo l'aggiustamento per le covariate, gli asiatici avevano Tt.BMD maggiore dell'11%, Ct.BMD maggiore dell'8% e Ct.Po inferiore del 25% rispetto ai caucasici (p <0,05). Inoltre, gli asiatici avevano Tt.Ar più piccolo del 9% e Ct.Th maggiore del 27% (p <0,01). Nelle femmine, gli asiatici avevano Tt.Ar più piccolo rispetto ai caucasici (16%, p <0,001), ma questa differenza non era significativa dopo l'aggiustamento per le covariate. Le femmine asiatiche avevano una Ct.BMD maggiore del 5%, una Ct.Th maggiore del 12% e una Tb.Sp inferiore dell'11% rispetto alle caucasiche dopo l'aggiustamento per le covariate (p <0,05). La forza ossea stimata non differiva tra maschi o femmine asiatici e caucasici. Il nostro studio supporta la nozione di elementi compensatori della struttura ossea che sostengono la forza ossea; le ossa più piccole come si osservano tra quelle di origine asiatica rispetto a quella caucasica, hanno, in media, cortecce più dense, meno porose e più spesse. Sono necessari studi longitudinali per determinare se esistono differenze etniche nella struttura ossea durante l'infanzia, persistono fino alla vecchiaia e se influenzano il rischio di frattura. © 2013 Società americana per la ricerca sulle ossa e sui minerali."}
23428468|Proteine leganti l'ossisterolo: funzioni nella regolazione cellulare oltre il metabolismo dei lipidi.", "Astratto": "Le proteine (ORP) legate all'ossisterolo-leganti (OSBP) costituiscono una famiglia di steroli e fosfoinositide proteine di legame/trasferimento negli eucarioti dal lievito all'uomo. Sebbene le loro funzioni siano state principalmente affrontate nel metabolismo dei lipidi cellulari o nel trasporto di steroli, prove crescenti indicano ruoli regolatori più versatili in uno spettro di regimi cellulari. In effetti, gli ORP non sembrano essere robusti controller dell'omeostasi lipidica. Diversi ORP si localizzano nei siti di contatto della membrana (MCS), dove il reticolo endoplasmatico (ER) si contrappone ad altre membrane limitanti gli organelli. Apparentemente, gli ORP hanno la capacità di controllare la formazione di MCS o l'attività di macchinari enzimatici in questi siti. Pertanto, gli ORP molto probabilmente influenzano le composizioni lipidiche della membrana degli organelli, con impatti sulla segnalazione e sul trasporto delle vescicole, ma anche sul metabolismo lipidico cellulare. Inoltre, è stato identificato un numero crescente di partner di interazione proteica degli ORP, che collegano queste proteine con vari aspetti della regolazione cellulare. È stato recentemente scoperto che piccoli composti molecolari anti-proliferativi, le ORPphilins, prendono di mira due membri della famiglia ORP, OSBP e ORP4, rivelando una funzione essenziale degli ORP nella proliferazione e sopravvivenza delle cellule tumorali. Ulteriori funzioni assegnate agli ORP includono la regolazione dell'attività della chinasi regolata dal segnale extracellulare (ERK) (OSBP), il controllo della MCS dell'endosoma tardivo ER e della motilità dell'endosoma tardivo (ORP1L), la regolazione dell'attività dell'integrina β1 (ORP3), la modulazione della segnalazione dell'insulina degli epatociti e migrazione dei macrofagi (ORP8), nonché trasporto delle vescicole post-Golgi, fosfatidilinositolo-4-fosfato e target di rapamicina segnalazione del complesso 1 e rilevamento dell'azoto (Saccharomyces cerevisiae Osh4p). Queste e altre recenti osservazioni fanno luce sugli ORP come integratori di segnali lipidici con una varietà imprevista di processi cellulari vitali."}
23228849|Un dispositivo naonoporoso per terapia cellulare con biodegradazione controllabile per il rilascio di farmaci a lungo termine.", "Astratto": "Qui descriviamo lo sviluppo e l'implementazione di una terapia cellulare nanoporosa dispositivo con biodegradazione controllabile. Le cellule PC12 secernenti dopamina  erano alloggiate all'interno di alginato di nuova formulazione-glutammina degradabile polilisina (A-GD-PLL) microcapsule. Le microcapsule A-GD-PLL hanno fornito un microambiente 3-D per una buona crescita, vitalità e proliferazione cellulare spaziale. Le microcapsule sono state successivamente poste all'interno di un poli(glicole etilenico) (PEG) poly(ε-caprolactone) (PCL) camera ricoperta da una PCL innestato con PEG membrana nanoporosa formata per inversione di fase. Per migliorare la crescita delle cellule PC12 e favorire la degradazione controllata sia delle cellule PC12 che del dispositivo, piccole capsule PCL contenenti il fattore di crescita neurale (PCL-NGF) e un pellet di poli(acido lattico-co-glicolico) contenente glutammina (PLGA-GLN) erano anche collocato all'interno della camera PCL. Il rilascio di NGF dalle capsule PCL-NGF ha facilitato la proliferazione cellulare e la vitalità, mentre il rilascio controllato di GLN dal pellet PLGA-GLN ha prodotto A-GD-PLL degradazione della microcapsule ed eventuale morte delle cellule PC12 dopo un periodo di tempo prestabilito (4 settimane in questo studio). In vivo, il nostro dispositivo è risultato ben tollerato e abbiamo dimostrato con successo il rilascio controllato di dopamina in un periodo di quattro settimane. Questo dispositivo biodegradabile integrato è molto promettente per il trattamento futuro di una varietà di malattie."}
23085120|Bis(12)-hupyridone, un nuovo inibitore dell'acetilcolinesterasi, protegge da glutammatoeccitotossicità neuronale indotta dall'attivazione di α7 nicotinico recettore dell'acetilcolina/fosfoinositide Cascata di 3-chinasi/Akt.", "Astratto": "Bis(12)-hupyridone ( B12H), derivato dal componente medicinale cinese huperzine A, è stato originariamente concepito come un nuovo inibitore dell'acetilcolinesterasi (AChE). In questo documento, riportiamo che B12H (pretrattamento di 24 ore) ha effettivamente bloccato glutammato- eccitotossicità neuronale indotta nei neuroni dei granuli cerebellari (CGN). Tuttavia, l'enorme discrepanza tra il valore EC50 e il valore IC50 di B12H, per proteggere dalla tossicità neuronale (0,09μM) e per bloccare il NMDA recettore (21,8μM) rispettivamente, suggerisce che la neuroprotezione di B12H potrebbe non essere principalmente dovuta al blocco del Recettore NMDA. Pretrattamento con antagonisti specifici del recettore alfa7-nicotinico acetilcolina (α7nAChR), ma non muscarinico acetilcolina recettore (mAChR) o α4β2nAChR, ha ridotto la neuroprotezione di B12H. La neuroprotezione di B12H potrebbe anche essere abolita dal pretrattamento di specifici inibitori PI3-K. Inoltre, B12H ha ripristinato l'attivazione soppressa della via Akt causata da glutammato come evidenziato dal espressioni ridotte di pSer473-Akt e pSer9-GSK3β. Tutti questi risultati suggeriscono che B12H ha protetto sostanzialmente i CGN contro glutammato eccitotossicità neuronale indotta dall'attivazione di α7nAChR /PI3-K/Akt cascata."}
23160931|L'effetto di C-vacanza su idrogeno memorizzazione e caratterizzazione delle modalità H2 su Ti funzionalizzate C60 fullerene studio dei primi principi.", "Astratto": "I calcoli della teoria del funzionale della densità sono stati eseguiti per esaminare l'effetto di una C posto vacante sul fisioassorbimento di H(2) su Ti-funzionalizzato C(60) fullerene quando H(2) è orientato lungo x-, y- , e gli assi z del fullerene. L'effetto del posto vacante C sulle modalità di fisioassorbimento di H(2) è stato studiato come una funzione di H(2) energia vincolante all'interno della finestra energetica (da -0,2 a -0,6 eV) mirata dal Dipartimento dell'Energia (DOE) e come funzioni di una varietà di altre proprietà fisico-chimiche. I risultati indicano che l'orientamento preferenziale di H(2) è privo di difetti (ovvero, non C posto vacante) C(60)TiH(2) sono lungo gli assi x e y di C (60) (con energie di adsorbimento rispettivamente di -0,23 e -0,21 eV), rendendo questi orientamenti i più adatti per idrogeno stoccaggio, contrariamente ai risultati ottenuti per fullereni contenenti difetti. Il difetto contenente (cioè, contenente un C posto vacante) C(59)TiH(2) il complesso non mostra energie di adsorbimento all'interno dell'intervallo di energia mirato. Il trasferimento dell'addebito avviene da Ti 3d a C 2p del fullerene. Il legame di H(2) è dominato dall'energia di interazione supporto-metallo a coppie E(i)(Cn... Ti), e il ruolo del fullerene non si limita al supporto del metallo. Il posto vacante C migliora l'energia di adsorbimento di Ti, in contrasto con quella di H(2). Si osserva una significativa riduzione del gap energetico dell'incontaminato C(60) fullerene quando TiH(2) ne è assorbito. Mentre il C( n ) fullerene partecipa prontamente ai processi nucleofili, l'adiacente TiH(2) il frammento è disponibile per i processi elettrofili."}
22824189|Egis-11150: un composto antipsicotico candidato con efficacia procognitiva nei roditori.", "Astratto": "Gli antipsicotici classici, ad esempio aloperidolo, clorpromazina, sono potenti nel controllare i sintomi positivi di schizofrenia ma spesso provoca effetti collaterali motori extrapiramidali L'introduzione di antipsicotici atipici come risperidone, olanzapina e clozapina ha ovviato a questo problema, ma nessuno dei farmaci attuali sembra migliorare i deficit cognitivi che accompagnano la schizofrenia. Quindi c'è un bisogno insoddisfatto di agenti che non sopprime solo i sintomi psicotici ma migliora anche il deterioramento della cognizione. Qui riportiamo le proprietà precliniche di un antipsicotico candidato, Egis-11150, che mostra un marcato pro -efficacia cognitiva.Egis-11150 disp ha posato alta affinità per α(1), α(2c) adrenergico, 5-HT(2A) 5-HT₇, affinità moderata per α(2a) adrenergico e Recettori D₂. Era un antagonista funzionale su tutti i suddetti recettori, ad eccezione dei recettori 5-HT₇, dove era un agonista inverso. L'ipermotilità indotta da fenciclidina nei topi e l'inibizione della risposta di evitamento condizionato nei ratti sono state valutate per stimare l'efficacia contro il test positivo di astinenza sociale nei ratti è stata utilizzata per predire l'efficacia contro i sintomi negativi della schizofrenia. L'apprendimento di evitamento passivo, il riconoscimento di nuovi oggetti e i test del labirinto radiale nei ratti sono stati utilizzati per valutare l'attività pro-cognitiva, mentre l'interruzione dell'inibizione prepulse indotta da fenciclidina nei topi è stata esaminati per verificare gli effetti sull'attenzione. Egis-11150 (0,01-0,3 mg/kg, ip.) è risultato efficace in tutti i modelli preclinici di schizofrenia esaminati. Inoltre, era evidente un robusto profilo pro-cognitivo. In sintesi, il lavoro sui modelli preclinici indica che Egis-11150 è un potenziale trattamento per il controllo della psicosi e della disfunzione cognitiva nella schizofrenia. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23299759|Anticorpi contro il reagente di Yariv per l'immunolocalizzazione delle proteine dell'arabinogalattano nelle parti aeree dell'Echinacea purpurea.", "Astratto": "Le proteine dell'arabinogalattano sono glicoproteine che si trovano nelle piante superiori e sono coinvolti in processi importanti come la differenziazione cellulare e la crescita delle piante. Nella pianta medicinale Echinacea purpurea L. appartengono ai presunti composti immunomodulatori e sono strutturalmente ben caratterizzati. Per la localizzazione microscopica delle proteine dell'arabinogalattano, per etichettare l'arabinogalattano è stato utilizzato un sintetico (β-D-Glc)3 Yariv fenilglicoside che si lega in modo specifico alla maggior parte delle proteine vegetali dell'arabinogalattano. proteine in sezioni di steli e piccioli appena tagliati di Echinacea purpurea. Anticorpi policlonali contro (β-D-Glc)3 Yariv fenilglicoside sono stati usati per rilevare la proteina arabinogalattano-(β-D -Glc)3 Yariv fenilglicoside complesso. Dopo l'aggiunta di isotiocianato di fluoresceina anticorpi secondari coniugati, le sezioni sono state analizzate mediante microscopia a scansione laser confocale. Le proteine dell'arabinogalattano sono localizzate principalmente nel cilindro centrale nei fasci vascolari collaterali, specialmente nell'area dello xilema. Nelle pareti cellulari di vasi e tracheidi completamente differenziati, le proteine arabinogalattaniche sono state rilevate principalmente nell'area interna della parete vicino al lumina cellulare. L'etichettatura intensa si verifica intorno ai canali dei pozzi che collegano i vasi adiacenti. Inoltre, le proteine dell'arabinogalattano sono presenti nel lumina delle cellule dei cappucci dello sclerenchima e nelle cellule compagne del floema."}
23410221|Attivazione spontanea recentemente osservata di etefone come inibitore della butirrilcolinesterasi.", "Astratto": "La pianta regolatore della crescita ethephon (acido 2-cloroetilfosfonico) inibisce la butirrilcolinesterasi umana (BChE) producendo un addotto covalente sul sito attivo serina 198. Il nostro obiettivo era di estendere gli studi precedenti su ethephon inibizione. L'aggiunta di ethephon appena preparato a BChE in mezzo tamponato, a pH 7,0 e 22 °C, inizialmente non ha provocato alcuna inibizione. Tuttavia, l'inibizione si è sviluppata progressivamente in 60 minuti di incubazione. La preincubazione di ethephon in tamponi a pH 7-9 ha aumentato la sua potenza inibitoria iniziale. Queste osservazioni indicavano che ethephon stesso non era l'inibitore. Circa il 3% dell'iniziale ethephon potrebbe essere intrappolato come addotto BChE. L'analisi spettrale di massa del peptide del sito attivo da BChE inibito ha mostrato che l'inibitore ha aggiunto una massa di 108 Da al sito attivo serina sul peptide FGES198AGAAS. Questo risultato esclude una precedente ipotesi che ethephon aggiunga HPO3 a BChE (massa aggiunta di 80 Da). Per soddisfare queste osservazioni, proponiamo che in mezzi acquosi a pH da neutro a leggermente alcalino venga convertito circa il 3% dell'etefone (t1/2 = 9,9 h a pH 7.0) in un ossafosfetano ciclico che è l'effettivo inibitore di BChE che forma l'addotto 2-idrossietilfosfonato su BChE a Ser198 mentre circa il 97% di ethephon si riduce a etilene (t1/2 = 11-48 h a pH 7,0) che è responsabile della regolazione della crescita delle piante."}
23444300|Raccolta di energia luminosa in un insieme porfirina-immide-corrole.", "Astratto": "An assieme composto da tre unità, ovvero un corrole meso-sostituito (), 1,8 naftaleneimmide (), ed è stata sintetizzata una Zn porfirina (). NIE è collegato a C3 tramite un ponte 1,3-fenilene e al ZnP unità tramite un legame diretto C\uf8ffC. La strategia sintetica convergente include la preparazione di una trans-A2 B-corrole che possiede la immide unità, seguito dall'accoppiamento Sonogashira con una porfirina A3 B meso-sostituita. I processi fotofisici nella triade risultante vengono esaminati e confrontati con quelli della diade corrispondente e dei modelli di riferimento costituenti , , e . L'eccitazione dell'unità NIE in porta a un rapido trasferimento di energia del 98 % di efficienza a C3 con una velocità ken =7,5×10(10) s(-1) , mentre l'eccitazione dell'unità corrole porta ad una reattività dello stato eccitato identica a quella del modello, con una velocità di disattivazione allo stato fondamentale k=2.5× 10(8) s(-1) . Il trasferimento di energia a C3 ea ZnP segue l'eccitazione di NIE nella triade . I tassi sono ken =7.5×10(10) s(-1) e ken =2.5×10(10) s(-1) per la sensibilizzazione del C3 e ZnP unità, rispettivamente. L'energia luminosa trasferita da NIE a Zn porfirina unità viene infine incanalata al componente corrole, che è il destinatario finale dell'energia di eccitazione assorbita dai diversi componenti dell'array. Quest'ultimo processo si verifica con un tasso ken =3,4×10(9) s(-1) e un'efficienza dell'89%. I processi di trasferimento dell'energia avvengono in tutti i casi mediante un meccanismo di Förster (dipolo-dipolo). La teoria prevede in modo abbastanza soddisfacente il tasso per la coppia ZnP/C3, dove i componenti sono separati di circa 23 Å, ma risulta in tassi calcolati che sono da uno a due ordini di grandezza maggiore per le coppie NIE/ZnP (D/A) e NIE/C3, che sono separati rispettivamente da distanze di circa 14 e 10 Å."}
23547729|Denitrogenazione fotoindotta e termica di cristalli  triazolina: approfondimenti sulla trasformazione da solido a solido.", "Astratto": "La denitrogenazione fotoindotta e termica di triazoline cristalline con sostituenti voluminosi porta alla formazione quantitativa di aziridine in reazioni da solido a solido pulite nonostante cambiamenti strutturali molto grandi nella transizione dal reagente al prodotto. L'analisi dell'andamento della reazione mediante diffrazione dei raggi X della polvere, stato solido (13)C CPMAS NMR, spettroscopia FTIR allo stato solido e analisi termica ha rivelato che le reazioni solido-solido procedono o attraverso fasi metastabili suscettibili di amorfizzazione o mediante meccanismi che comportano una transizione di fase ricostruttiva che culmina nella formazione della fase stabile del prodotto. Mentre la chiave per una trasformazione da solido a solido è che la reazione avviene al di sotto della temperatura eutettica del reagente e del sistema a due componenti del prodotto, l'evidenza sperimentale suggerisce che quelle reazioni subiranno una transizione di fase ricostruttiva quando avranno luogo al di sopra della transizione vetrosa temperatura."}
22624955|Flavonoidi e saponine da Zizyphus incurva.", "Astratto": "Una nuova flavonol triglicoside, miricetina-3-O-[β-xilopiranosil- (1-2)-α-rhamnopyranoside]-4'-O-α -rhamnopyranoside, denominato bayarin (1) , è stato isolato dalle parti aeree di Zizyphus incurva Roxb. (Rhamnaceae) insieme a otto composti noti: sei flavonoidi e due saponine . Tutti questi composti sono stati isolati per la prima volta da questa pianta. Le strutture di questi composti sono state chiarite sulla base di dati spettroscopici."}
23639115|Indanomicina antibiotici da Streptomyces antibioticus marino PTZ0016.", "Astratto": "Quattro indanomicina antibiotici correlati 2-5 sono stati isolati dal brodo di coltura di Streptomyces antibioticus marino ceppo PTZ0016. Le loro strutture sono state caratterizzate come 16-deethylindamycin (2), iso-16-deethylindamycin ( 3), estere metilico di 16-deetilindanomicina (4) e estere metilico di iso-16-deetilindanomicina (5) sulla base di evidenze NMR, HR-ESI-MS e CD. I composti 3-5 sono nuove aggiunte alla classe degli antibiotici indanomicina. Tutti i composti isolati hanno mostrato attività in vitro contro Staphylococcus aureus con una concentrazione inibitoria minima a 4,0-8,0 μg/ml."}
23640180|Tre siti di ubiquitinazione del trasportatore di anioni organici-1 mediano sinergicamente l'endocitosi C-dipendente della proteina chinasi del trasportatore.", "Astratto": "Trasportatore di anioni organici-1 (OAT1) media la disposizione del corpo di una vasta gamma di farmaci clinicamente importanti, inclusi farmaci anti-HIV, farmaci antitumorali, antibiotici, antipertensivi e antinfiammatori. Pertanto, la comprensione della regolazione di OAT1 ha un profondo significato clinico. In precedenza abbiamo stabilito che OAT1 interiorizza costitutivamente e ricicla di nuovo sulla superficie cellulare e che l'attivazione della protein chinasi C (PKC) inibisce l'attività di OAT1 promuovendo l'ubiquitinazione del trasportatore, che quindi porta a un'internalizzazione accelerata del trasportatore dalla superficie cellulare all'intracellulare scomparti. Nel presente studio, abbiamo dimostrato che l'isoforma PKC PKC-alfa era responsabile dell'ubiquitinazione di OAT1. Per affrontare direttamente il ruolo dell'ubiquitinazione di OAT1, abbiamo quindi generato due mutanti OAT1, ciascuno con più lisine (K) mutate simultaneamente in  arginina (R). Un mutante K163/297/303/315/321R ha perso sensibilità all'inibizione dell'attività di trasporto indotta da PKC, all'ubiquitinazione indotta da PKC e all'accelerazione dell'internalizzazione del trasportatore indotta da PKC. Sezionando ulteriormente ogni lisina all'interno di questo mutante, abbiamo identificato Lys297, Lys303 e Lys315 sono i siti di coniugazione dell'ubiquitina. È interessante notare che la mutazione di una qualsiasi delle tre lisine ha impedito la coniugazione dell'ubiquitina con le altre due lisine, suggerendo che Lys297, Lys303 e  Lys315 può formare una struttura ottimale per interagire con i macchinari di ubiquitinazione. Questa è la prima dimostrazione che Lys297, Lys303 e Lys315 svolgono un ruolo sinergico nell'ubiquitinazione, nel traffico e nell'attività di trasporto di OAT1 regolata da PKC."}
22324400|Acido clorogenico, rutina e hyperoside contenuto in Fragaria vesca, F. viridis e F. moschata in Lituania.", "Astratto": "In Lituania, due specie del genere Fragaria L (Rosaceae), F. vesca L. e F. viridis Weston, sono presenti allo stato selvatico e altri due, F. moschata Weston e F. × ananassa Duchesne ex Rozier si trovano sfuggiti alla coltivazione. L'obiettivo principale di questo studio era stabilire il modello di variazione nel contenuto di acido clorogenico, rutina e hyperoside in foglie e frutti della specie autoctona lituana. In questo lavoro sono stati studiati i polimorfismi chimici di diverse specie di Fragaria facendo crescere piante fianco a fianco nelle stesse condizioni del campo coltivato. I frutti di F. vesca avevano la rutina più alta (1,38 ± 0,19 mg g(-1) DM), hyperoside (0,69 ± 0,10 mg g(-1) DM) e acido clorogenico (2,25 ± 0,34 mg g(-1) DM), seguiti di F. viridis e F. moschata. I nostri risultati hanno mostrato che le foglie dovrebbero essere prese in considerazione come importanti contributori di rutin e hyperoside per fragole."}
23205707|YopK controlla sia la velocità che la fedeltà della traslocazione Yop.", "Astratto": "Yersinia pestis, l'agente eziologico della peste, utilizza un sistema di secrezione di tipo III (T3SS) per intossicare le cellule ospiti L'iniezione di substrati T3SS deve essere attentamente controllata e la disregolazione porta a una cinetica di infezione alterata e alla rimozione precoce di Y. pestis. Mentre la sequenza di eventi che portano al contatto cellulare e all'inizio della traslocazione ha ricevuto molta attenzione, il regolatore gli eventi che si verificano dopo la traslocazione dell'effettore sono meno compresi.Qui mostriamo che il regolatore YopK è necessario per mantenere la fedeltà della specificità del substrato, oltre a controllare il tasso di traslocazione.YopK è stato trovato per interagire con YopD all'interno delle cellule mirate durante l'infezione da Y. pestis, suggerendo che il meccanismo di regolazione di YopK implica un'interazione diretta con il poro di traslocazione.Inoltre, abbiamo identificato un singolo aminoacido in YopK che è es essenziale per la regolazione della velocità di traslocazione, ma è superfluo per mantenere la fedeltà della traslocazione. Inoltre, abbiamo scoperto che l'espressione di YopK all'interno delle cellule ospiti era sufficiente per sottoregolare il tasso di traslocazione, ma non ha influenzato la fedeltà della traslocazione. Insieme, i nostri dati supportano un modello in cui YopK è una proteina bifunzionale le cui attività sono geneticamente e spazialmente distinte in modo tale che il controllo della fedeltà si verifica all'interno dei batteri e il controllo della velocità si verifica all'interno delle cellule ospiti."}
23602152|L'analisi dell'intero genoma rivela la dipendenza da TET e TDG 5-metilcitosina Dinamica di ossidazione.", "Astratto": "Le diossigenasi TET si ossidano successivamente 5-metilcitosina (5mC) nei genomi dei mammiferi in 5-idrossimetilcitosina (5hmC), 5-formilcitosina  (5fC) e 5-carbossilcitosina (5caC). 5fC/5caC può essere asportato e riparato per rigenerare non modificato citosine da timina-DNA glicosilasi (TDG) e via di riparazione dell'escissione della base (BER), ma non è chiaro in che misura e in quale parte del genoma avviene questo processo di demetilazione attivo. Qui, abbiamo generato mappe di distribuzione dell'intero genoma di 5hmC/5fC/5caC utilizzando anticorpi specifici per la modifica in cellule staminali embrionali di topo (ESC) wild-type e carenti di Tdg. Negli ESC del mouse wild-type, 5fC/5caC si accumula a livelli rilevabili alle principali ripetizioni dei satelliti ma non in luoghi non ripetitivi. Al contrario, l'esaurimento del Tdg negli ESC del mouse provoca un marcato accumulo di 5fC e 5caC in generale numero di elementi regolatori del gene prossimale e distale. Pertanto, questi risultati rivelano la visione dell'intero genoma della dinamica di ossidazione iterativa 5mC e indicano che il processo di demetilazione del DNA attivo TET/TDG-dipendente si verifica ampiamente nel genoma dei mammiferi."}
23603382|Effetti protettivi del selenio sul danno ossidativo e sull'espressione genica correlata allo stress ossidativo nel fegato di ratto in avvelenamento cronico di arsenico.", "Astratto": "Arsenico (Come) è un metalloide tossico ampiamente diffuso nell'ambiente e l'esposizione cronica ad esso attraverso l'acqua potabile contaminata è diventata un problema globale di salute pubblica. Il presente studio si è concentrato sugli effetti protettivi del selenio sul danno ossidativo dell'avvelenamento cronico da arsenico in fegato di ratto. I ratti sono stati divisi in quattro gruppi a caso e hanno ricevuto trattamenti progettati per 20 settimane. Il danno ossidativo del tessuto epatico è stato valutato mediante perossidazione lipidica ed enzimi antiossidanti. I geni correlati allo stress ossidativo sono stati rilevati per riflettere lo stato di stress del fegato a livello molecolare. Rispetto al gruppo di controllo e Na2SeO3, il contenuto di MDA nel tessuto epatico è stato ridotto e il le attività degli enzimi antiossidanti sono state aumentate nel gruppo di intervento Na2SeO3. I livelli di mRNA di SOD1, CAT, GPx e Txnrd1 sono aumentati significativamente (P<0,05) nel combinato Na2SeO3+NaAsO2 gruppo di trattamento. Le espressioni di HSP70 e HO-1 erano significativamente (P<0,05) aumentate nel gruppo NaAsO2 e ridotte nel gruppo di trattamento combinato. I risultati indicano che l'assunzione a lungo termine di NaAsO2 provoca danno ossidativo nel fegato di ratto e Na2SeO3 protegge le cellule del fegato regolando l'espressione dei geni correlati allo stress ossidativo per migliorare le attività degli enzimi antiossidanti."}
23406484|Spettri Raman di interscambio di intermedi degli inibitori della β-lattamasi sulla scala temporale del millisecondo.", "Astratto": "Rapid mix-rapid freeze è un metodo potente per studiare i meccanismi di reazioni enzima-substrato in soluzione. Qui riportiamo un protocollo che combina questo metodo con la microscopia Raman normale (non risonanza) per consentirci di definire i dettagli molecolari degli intermedi nei primi momenti. Con questo metodo combinato, SHV-1, una β-lattamasi di classe A, e tazobactam, un inibitore della β-lattamasi disponibile in commercio, sono stati miscelati rapidamente nel millisecondo. scala e quindi sono stati congelati mediante iniezione in una soluzione di  isopentano circondata da liquido azoto. Il 'ghiaccio' è stato infine liofilizzato e caratterizzato dalla microscopia Raman. Abbiamo scoperto che la reazione è quasi completa in soluzione a 25 ms, dando origine a una popolazione maggiore composta dall'intermedio trans-enamina. Tra 25 e 500 ms, vengono rilevate popolazioni minori di imine protonate che sono state precedentemente postulate per precedere enamine intermedi. Tuttavia, entro 1 s, le imine vengono interamente convertite in le mine. È interessante notare che con questo metodo possiamo misurare direttamente il numero di fatturato di SHV-1 e tazobactam. L'enzima è completamente inibito con un rapporto 1:4 (enzima:inibitore) o superiore, un numero che concorda con il numero di turnover derivato dai metodi cinetici allo stato stazionario. Questa applicazione, che utilizza la spettroscopia Raman a intensità non potenziata, fornisce un percorso generale ed efficace per studiare i primi eventi nelle reazioni enzima-substrato."}
23416700|La somministrazione centrale di angiotensina IV migliora rapidamente il riconoscimento di nuovi oggetti tra i topi.", "Astratto": "Angiotensina IV (Val(1)-Tyr(2)-Ile(3)-His(4)-Pro(5 )-Phe(6)) ha dimostrato potenziali effetti di potenziamento cognitivo.La presente indagine ha valutato e caratterizzato: (1) dose-dipendenza di angiotensina IV<_^ Miglioramento cognitivo di ^^^^> in un modello murino C57BL/6J di riconoscimento di nuovi oggetti, (2) il corso temporale di questi effetti, (3) l'identità dei residui nell'esapeptide   importante per questi effetti e (4) la necessità di azioni sui recettori angiotensina IV per l'attività procognitiva Valutazione di topi C57BL/6J in una nuova attività di riconoscimento di oggetti ha dimostrato che la precedente somministrazione di angiotensina IV (0,1, 1,0 o 10,0, ma non 0,01 nmol, i.c.v.) ha migliorato significativamente il nuovo oggetto riconoscimento in maniera dose-dipendente. Questi effetti erano dipendenti dal tempo, con un migliore riconoscimento di nuovi oggetti osservato quando angiotensina IV (0,1 nmol, i.c.v.) veniva somministrata 10 o 20, ma non 30 minuti prima del inizio del nuovo test di riconoscimento degli oggetti. Una scansione alanina del peptide angiotensina IV ha rivelato che la sostituzione del Val(1), Ile(3), Suo(4), o Phe(6) residui con Ala peptide attenuato -miglioramenti indotti nel riconoscimento di nuovi oggetti, mentre Tyr(2) o Pro(5) la sostituzione non ha influito in modo significativo sulle prestazioni. Somministrazione dell'antagonista del recettore angiotensina IV, divalinal-Ang IV (20 nmol, i.c.v.) , ha ridotto (ma non abolito) il riconoscimento di nuovi oggetti; tuttavia, questo antagonista ha bloccato completamente gli effetti procognitivi di angiotensina IV (0,1 nmol, i.c.v.) in questo compito. Il test Rotorod non ha dimostrato effetti locomotori con nessuna dose testata di angiotensina IV o divalina-Ang IV. Questi dati dimostrano che angiotensina IV produce un rapido miglioramento dell'apprendimento associativo e delle prestazioni della memoria in un modello murino che dipendeva dall'angiotensina IV recettore."}
23645536|Analisi dell'attività inibitoria dei costituenti fogliari di Abeliophyllum distichum contro aldose reduttasi mediante controcorrente ad alta velocità cromatografia.", "Astratto": "Abbiamo isolato cinque glicosidi fenolici (acteoside, eutigoside B, isoacteoside, rutina e cornoside) da foglie di Abeliophyllum distichum mediante cromatografia in controcorrente ad alta velocità (HSCCC) utilizzando un sistema solvente di etile acetato:n-butanolo:acqua (8:0,7:5). Abbiamo determinato la purezza dei 5 composti mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni e confermato le loro strutture chimiche utilizzando i dati della risonanza magnetica nucleare. Abbiamo esaminato l'effetto inibitorio di questi composti sulla lente di ratto aldose reduttasi. Tra questi composti, acteoside (1) ha mostrato l'effetto inibitorio più potente, con un valore di IC50 di 1,39 μM. L'effetto inibitorio di 1 era 5,0 volte maggiore di quello di quercetina (7,05 μM), che è stato utilizzato come controllo positivo. Questi risultati suggeriscono che acteoside può essere un agente promettente per la prevenzione o il trattamento delle complicanze diabetiche. Inoltre, HSCCC è un metodo promettente per l'isolamento e la purificazione di composti biologicamente attivi da prodotti naturali."}
22961094|L'aumento della tioredossina-1 nucleare potenzia la citotossicità indotta da cadmio.", "Astratto": "Cadmio (Cd) è un agente ambientale ampiamente disperso che provoca tossicità ossidativa attraverso meccanismi sensibili a tioredossina-1 (Trx1). Trx1 è una proteina citoplasmatica che si trasloca nei nuclei durante lo stress ossidativo. Ricerche recenti mostrano che l'interazione di Trx1 con l'actina gioca un ruolo fondamentale nella sopravvivenza cellulare e che l'aumento del Trx-1 nucleare potenzia la segnalazione proinfiammatoria e la morte nei modelli cellulari e murini. Queste osservazioni indicano che la tossicità ossidativa causata da Cd a basse dosi potrebbe comportare l'interruzione dell'interazione actina-Trx1, la traslocazione nucleare di Trx1 e il potenziamento dei meccanismi di morte cellulare proinfiammatoria. In questo studio, abbiamo studiato il ruolo di Trx1 localizzato nei nuclei nell'infiammazione e citotossicità indotta da Cd utilizzando modelli in vitro e in vivo. I risultati mostrano che Cd ha stimolato la traslocazione nucleare di Trx1 e p65 di NF-κB. L'aumento di Trx1 nei nuclei nelle cellule in vitro e nel rene di topi transgenici ha potenziato l'attivazione e la morte cellulare stimolate da Cd NF-κB. Cd traslocazione nucleare Trx1 stimolata e attivazione di NF-κB sono state inibite da citocalasina D, un inibitore della polimerizzazione dell'actina, suggerendo che l'actina regola la traslocazione nucleare di Trx1 e l'attivazione di NF-κB da Cd. Una forma negativa dominante di Trx1 mirata al nucleare ha bloccato l'attivazione di NF-κB stimolata da Cd e ha ridotto la morte cellulare. L'aggiunta di zinco, noto per antagonizzare la tossicità di Cd aumentando la metallotioneina, non ha avuto effetto su Cd ^^^^^_FORMULA_>Traslocazione nucleare stimolata da Cd dell'attivazione di Trx1 e NF-κB. Presi insieme, i risultati mostrano che la traslocazione nucleare e l'accumulo di Trx1 redox-attivo nei nuclei svolgono un ruolo importante nell'infiammazione e nella morte cellulare indotte da Cd."}
22727823|Attività GABAergica nei disturbi dello spettro autistico: un'indagine sull'inibizione corticale tramite stimolazione magnetica transcranica.", "Astratto": "L'evidenza di montaggio suggerisce un possibile ruolo per acido γ-aminobutirrico (GABA) nella neurofisiopatologia dei disturbi dello spettro autistico (ASD), ma l'entità di questo la compromissione non è chiara. Una misura in vivo non invasiva di GABA comporta la stimolazione magnetica transcranica (TMS) della corteccia motoria primaria per sondare l'inibizione corticale. ASD (autismo ad alto funzionamento o disturbo di Asperger) (n = 36 [28 maschi]; età media: 26,00 anni) e un gruppo di individui sani (n = 34 [23 maschi]; età media: 26,21 anni) (abbinati per età , sesso e funzione cognitiva) sono stati somministrati paradigmi TMS corticali motori che misuravano presumibilmente l'attività dei recettori GABAA e GABAB (cioè TMS a impulsi accoppiati a breve e lungo intervallo, corti cal periodo di silenzio). Tutti i paradigmi di inibizione corticale non hanno prodotto differenze tra ASD e gruppi di controllo. C'erano, tuttavia, prove per deficit di inibizione corticale a breve intervallo (SICI) tra quei partecipanti ASD che avevano sperimentato un ritardo linguistico precoce, suggerendo che GABA potrebbe essere implicato in un Sottotipo ASD. I risultati attuali non supportano un ruolo ampio per GABA nella neurofisiopatologia dell'ASD, ma forniscono ulteriori indicazioni sul fatto che GABAA potrebbe essere coinvolto nell'ASD dove c'è un ritardo nella acquisizione linguistica. Questo articolo fa parte del numero speciale intitolato 'Disturbi del neurosviluppo'."}
23496341| Alcaloidi piridonici da un fungo di origine marina, Stagonosporopsis cucurbitacearum, e le loro attività contro Azolo-Candida albicans resistente.", "Astratto": "Quattro nuovi 4-idrossi-2-piridone alcaloidi, didimellamidi A-D (1-4), sono stati isolati dal fungo di origine marina Stagonosporopsis cucurbitacearum. Le strutture di 1-4 sono state chiarite da dati spettroscopici (NMR, MS e IR) e la configurazione assoluta di 1 è stata determinata mediante analisi di diffrazione di raggi X. Didymellamide A (1) ha mostrato attività antimicotica contro Candida albicans resistente a azole."}
22766107|Ruolo di AMPK nella funzione delle cellule beta pancreatiche.", "Astratto": "Attivazione farmacologica della chinasi attivata da AMP (AMPK) da parte di metformina ha dimostrato di essere un approccio terapeutico benefico per il trattamento del diabete di tipo II. Nonostante la migliore regolazione del glucosio ottenuta mediante la somministrazione di attivatori di piccole molecole di AMPK, il potenziale impatto negativo di una maggiore attività di AMPK sulla secrezione di insulina da parte delle cellule beta pancreatiche è una considerazione importante . In questa recensione, discutiamo la nostra attuale comprensione del ruolo dell'AMPK nelle funzioni centrali della cellula beta pancreatica, inclusa la secrezione di insulina stimolata da glucosio (GSIS), la proliferazione , e la sopravvivenza. Inoltre, discutiamo la controversia che circonda il ruolo dell'AMPK nella secrezione di insulina, sottolineando i pregi e le avvertenze dei metodi utilizzati fino ad oggi."}
23508742|Dammarane-tipo saponine da Gynostemma pentaphyllum trattato termicamente mostra un'attività fortificata contro le cellule A549.", "Astratto": "Un estratto etanolo da Gynostemma pentaphyllum trattato termicamente ha mostrato un'attività citotossica più potente contro le cellule di adenocarcinoma polmonare umano A549 rispetto a quello di G. pentaphyllum grezzo. Quattro costituenti sono stati isolati da G. pentaphyllum trattato termicamente usando resina HP-20, gel di silice e cromatografia su colonna ODS invertita. Sono stati identificati dagli spettri di massa e NMR come damulina A e damulina B, gipenoside L e gipenoside LI, rispettivamente. Per valutare l'efficacia di questi quattro costituenti, il test di citotossicità MTT è stato eseguito utilizzando cellule A549. Sulla base della struttura di questi quattro costituenti, i risultati indicano che il gruppo idrossile in C-2 e il doppio legame nelle posizioni C20(21) e C20(22) sono importanti nell'inibizione della proliferazione cellulare A549."}
23274887|Programma di sovraespressione fetale PGC-1α disfunzione delle cellule β del pancreas dell'adulto.", "Astratto": "La disfunzione delle cellule β dell'adulto, un segno distintivo del diabete di tipo 2, può essere programmata da ambiente fetale avverso. Abbiamo dimostrato che i glucocorticoidi fetali (GC) partecipano a questa programmazione attraverso l'inibizione dello sviluppo delle cellule β. Qui abbiamo studiato i meccanismi molecolari alla base di questa regolazione. Abbiamo dimostrato che i GC stimolano l'espressione del recettore γ attivato dal proliferatore del perossisoma-1α (PGC-1α), un coregolatore del recettore GC (GR) e che la sovraespressione di PGC-1α reprime i geni importanti per lo sviluppo delle cellule β e funzione. Più precisamente, PGC-1α ha inibito l'espressione dell'omeobox duodenale pancreatico 1 (Pdx1) del fattore di trascrizione delle cellule β chiave. Questa repressione ha richiesto il GR ed è stata mediata attraverso il legame di un complesso GR/PGC-1α al promotore Pdx1. Per esplorare la funzione di PGC-1α, abbiamo generato topi con sovraespressione inducibile di PGC-1α di cellule β. I topi che sovraesprimono PGC-1α hanno mostrato in età adulta una ridotta tolleranza al glucosio glucosio associata a ridotta secrezione di insulina, ridotta massa β-cellulare e ipotrofia β-cellulare. È interessante notare che l'espressione di PGC-1α solo nella vita fetale era sufficiente per compromettere la funzione delle cellule β adulte mentre la sovraespressione di PGC-1α delle cellule β dall'età adulta non ha avuto conseguenze sulla funzione delle cellule β. Complessivamente, i nostri risultati dimostrano che il GR e il PGC-1α partecipano alla programmazione fetale della funzione delle cellule β adulte attraverso l'inibizione dell'espressione di Pdx1."}
22422627|Berberine inibisce la differenziazione dei miofibroblasti nei fibroblasti derivati da polipi nasali attraverso la via p38.", "Astratto": "Gli scopi di questo studio erano di determinare se berberina ha qualche effetto sui cambiamenti del fenotipo e sulla produzione di matrice extracellulare (ECM) nei fibroblasti derivati da polipi nasali (NPDF) e per studiare il meccanismo molecolare sottostante. Gli NPDF sono stati pretrattati con berberina prima dell'induzione mediante trasformazione del fattore di crescita (TGF)-β1. L'espressione di actina muscolare liscia (SMA) e collagene di tipo I mRNA è stata determinata da una reazione a catena di trascrizione-polimerasi inversa e l'espressione di proteina α-SMA e collagene di tipo I è stata determinata mediante western blotting e/o colorazione immunofluorescente. La produzione totale di collagene solubile è stata analizzata mediante il dosaggio del collagene SirCol. L'espressione di diverse molecole di segnalazione della via del TGF-β1 è stata valutata mediante analisi western blot. Negli NPDF indotti da TGF-β1, berberina ha inibito significativamente l'espressione di α-SMA e collagene di tipo I mRNA e ha ridotto i livelli di α-SMA e proteine del collagene. Berberine ha solo soppresso l'espressione di pp38 tra le molecole di segnalazione valutate. SB203580 (un inibitore specifico della p38 chinasi) ha notevolmente soppresso l'aumentata espressione del collagene di tipo I e α-SMA negli NPDF indotti da TGF-β1. Berberine esercita effetti soppressivi sui cambiamenti del fenotipo e sulla produzione di ECM negli NPDF tramite l'interferenza della via di segnalazione p38. I risultati forniscono nuove opzioni terapeutiche per la produzione di ECM nei polipi nasali."}
23000076|Recettore cannabinoide CB₁ nella modulazione del comportamento di coping dello stress nei topi: il ruolo della serotonina e diverso proencefalo sottopopolazioni neuronali.", "Astratto": "Il sistema endocannabinoide (ECS) può aumentare o inibire le risposte a stimoli avversivi, possibilmente causati dalla sua attività modulatoria su diversi neurotrasmettitori. Lo scopo di questo lavoro era di indagare sul coinvolgimento di serotonina (5-HT) e catecolamine, così come il ruolo del recettore glutamatergico e GABAergico dei cannabinoidi di tipo 1 (CB(1)), nelle risposte alle dosi di antidepressivi del CB( 1) l'agonista del recettore Δ(9)-tetraidrocannabinolo (THC) e l'antagonista rimonabant nella prova di nuoto forzato (FST). I topi hanno ricevuto iniezioni acute di basse dosi di THC (0,1 o 0,5 mg/kg) o alte dosi di rimonabant (3 o 10 mg/kg) dopo trattamento con l'inibitore di sintesi 5-HT pCPA (100 mg/kg, 4 giorni), l'antagonista del recettore 5-HT(1A) WAY100635 (1 mg/kg, acuto) o il bloccante non selettivo della sintesi di catecolamine, AMPT (20 mg/kg, acuto). THC e rimonabant sono stati testati anche in topi mutanti privi del recettore CB(1) nel proencefalo specifico sottopopolazioni neuronali. Entrambi THC e rimonabant hanno indotto effetti simil-antidepressivi, quantificati come immobilità nel FST. Tuttavia, solo gli effetti di THC sono stati annullati da pCPA o  WAY100635. Al contrario, solo AMPT potrebbe attenuare l'effetto rimonabant. Abbiamo anche trovato una diminuzione dell'immobilità nei topi privi del recettore CB(1) nei neuroni corticali glutamatergici, ma non nei neuroni GABAergici del proencefalo, rispetto ai controlli wild-type. L'effetto di THC persisteva nei topi mutanti con inattivazione del recettore CB(1) nei neuroni GABAergici, mentre rimonabant gli effetti sono stati alleviati in questi mutanti. Pertanto, utilizzando strumenti sia farmacologici che genetici, potremmo dimostrare che l'ECS regola le risposte allo stress influenzando la trasmissione GABAergica, glutamatergica e monoaminergica. L'azione simil-antidepressiva del THC dipende dalla neurotrasmissione serotoninergica, mentre gli effetti rimonabant sono mediati da Recettore CB(1) sui neuroni GABAergici e dalla segnalazione di catecolamine."}
23279941|Pressione sanguigna e livelli di Fe, Ca, Mg, Zn, Cu , Na e K tra i capelli del giovane Bantu uomini della Tanzania.", "Astratto": "Lo squilibrio minerale nel corpo può contribuire in modo significativo allo sviluppo e al decorso dell'ipertensione. In questo articolo, i valori della pressione sanguigna sono stati collegati ai livelli di Fe , Ca, Mg, Zn, Cu, Na e < I dati raccolti includevano la loro età, background tribale e dieta settimanale. Sulla base dell'indice di massa corporea, i partecipanti sono stati classificati in sottogruppi predefiniti. Per esaminare come i minerali in questione influiscono sulla pressione sanguigna, sono state eseguite analisi di correlazione e analisi di regressione multipla della cresta. L'analisi dei risultati della regressione della cresta per il gruppo di ricerca (n = 91) mostra che i minerali sotto esame rappresentano la variazione della pressione arteriosa sistolica nel 13 % e nel 15 % la variazione della pressione arteriosa diastolica. Dopo aver incluso due variabili aggiuntive, l'età del calendario e l'indice di massa corporea, nell'analisi di regressione, il coefficiente di determinazione ultimo (R (2)) cambia per la pressione sistolica e rimane lo stesso per la pressione diastolica (R (2) = 0,194 e R (2) = 0,156, rispettivamente). L'analisi nutrizionale mostra che gli studenti inclusi nello studio hanno ricevuto calorie insufficienti al giorno (1.500-2.200 kcal). Il gruppo di studenti con pressione sanguigna anormale non era a conoscenza delle loro cattive condizioni di salute. I risultati della ricerca possono derivare da progressivi cambiamenti ambientali e da una cattiva alimentazione in termini di quantità e qualità degli alimenti, che hanno avuto un impatto sulla pressione sanguigna dei soggetti. L'analisi dei capelli utilizzata per determinare il contenuto di minerali nel corpo può essere uno strumento ausiliario per identificare i collegamenti tra i fattori che portano allo sviluppo dell'ipertensione."}
23252447|Dinamico o non dinamico? Traiettoria elicoidale in nanotubi esabenzocoronene polarizzati da un ausiliario chirale staccabile.", "Astratto": "Quando etere il vapore è stato lasciato diffondersi in una soluzione CH(2)Cl(2) di un enantiomero di un esa- peri-esabenzocoronene (HBC) derivata portante un chirale (BINAP)Pt(II)-metallaciclo di coordinamento aggiunto (HBC(Py)([(R)-Pt]) o  HBC(Py)([(S)-Pt])), ha avuto luogo l'assemblaggio selettivo del senso della vite per fornire nanotubi otticamente attivi (NT(Py)([(R)-Pt]) o NT(Py)([(S)-Pt])) con chiralità elicoidale, che sono stati arricchiti in entrambi i mancini (M)-NT(Py)([(R)-Pt]) o destrorsi (P)-NT( Py)([(S)-Pt]), a seconda di la configurazione assoluta del ciondolo (BINAP)Pt(II). Quando MeOH è stato utilizzato al posto dell'etere per l'assemblaggio indotto dalla diffusione del vapore, insieme ai nanotubi si sono formate nanobobine. Come determinato dalla microscopia elettronica a scansione, l'eccesso diastereomerico delle nanobobine era del 60% (rapporto diastereomerico 80:20). Rimozione dei pendenti (BINAP)Pt(II) da NT(Py)([(R)-Pt]) o NT(Py)([(S)-Pt]) con etilendiammina ha prodotto nanotubi privi di metalli (NT(Py)) che è rimasto otticamente attivo anche dopo il riscaldamento senza alcun cambiamento nel profilo spettrale del dicroismo circolare. Non si verificava alcuna inversione elicoidale quando NT(Py) derivava da HBC(Py)([(R)-Pt]) o HBC(Py)([(S)-Pt]) è stato autorizzato a complessare con  (BINAP)Pt(II) con configurazione assoluta opposta a quella originaria."}
23395915|Effetto di dosi ripetute sull'esposizione a rifampicina nei topi BALB/c.", "Astratto": "La scoperta di nuove terapie per il trattamento della tubercolosi comporta test di routine in un modello murino per quattro settimane di dosaggio giornaliero con i composti di prova. In questo modello, la somministrazione orale giornaliera di rifampicina (10 mg/kg) ha mostrato un'esposizione plasmatica significativamente inferiore il giorno 5 rispetto al giorno 1. L'assenza di induzione mediata da PXR delle isoforme di Cyp3a di topo è stata confermata nel presente studio incubando microsomi epatici preparati da topi di controllo e rifampicina con substrati sonda di CYP3A. Per verificare se la riduzione dell'esposizione fosse dovuta all'efflusso mediato da Pgp, verapamil, un noto inibitore della Pgp, è stato dosato al  topi pretrattati con rifampicina che ha portato ad un aumento dell'esposizione a quella ottenuta dopo una singola dose di rifampicina, suggerendo il ruolo di Induzione della Pgp nella riduzione dell'esposizione a rifampicina. Per confermare ulteriormente l'induzione della Pgp nei topi trattati con rifampicina, digossina, un noto substrato della Pgp, è stato somministrato a rifampicina topi pretrattati e un calo significativo dell'esposizione a digossina è stato osservato rispetto al gruppo di controllo. Collettivamente, i nostri risultati mostrano che la somministrazione ripetuta di rifampicina nei topi porta a una riduzione dell'esposizione orale dovuta all'induzione dell'efflusso mediato da Pgp di rifampicina e non tramite induzione delle isoforme del CYP3A."}
23248975|Rilevamento ottico ed elettrico della traslocazione di singole molecole attraverso carbon nanotubi.", "Astratto": "La corrente ionica attraverso un nanotubo di carbon a parete singola (SWCNT) è stata monitorata contemporaneamente alla registrazione della fluorescenza da molecole di colorante cariche che si traslocavano attraverso lo SWCNT. I burst di fluorescenza generalmente seguono i picchi di corrente ionica con un tempo di ritardo coerente con la diffusione dalla fine del SWCNT al punto di raccolta della fluorescenza. La distribuzione dell'ampiezza di fluorescenza dei burst è coerente con i segnali a singola molecola. Pertanto, ogni picco nella corrente ionica che scorre attraverso lo SWCNT è associato alla traslocazione di una singola molecola. I picchi di corrente ionica (al contrario dei blocchi) sono stati prodotti sia positivamente (Rhodamine 6G) che negativamente (Alexa 546) molecole cariche, dimostrando che il filtraggio di carica responsabile dei burst di corrente è causato dalle molecole stesse."}
23143930|Albumina marcata con IsoDGR: un nuovo vettore selettivo αvβ3 per la somministrazione di nanofarmaci ai tumori.", "Astratto": "Un nuovo peptide ciclico contenente il motivo isoDGR che, dopo l'accoppiamento con albumina, lega selettivamente αvβ3, un'integrina sovraespressa nel sistema vascolare del tumore. L'albumina marcata con IsoDGR lega i vasi tumorali e può essere sfruttata come vettore per la preparazione di nanomedicinali selettivi per la vascolarizzazione del tumore, come le nanoparticelle d'oro (Au) che trasportano la necrosi tumorale fattore α (TNF), un potente agente dannoso vascolare."}
23178655|Boldine protegge la funzione endoteliale nello stress ossidativo indotto dall'iperglicemia attraverso un meccanismo antiossidante.", "Astratto": "L'aumento dello stress ossidativo è coinvolto nella patogenesi e nella progressione del diabete. Gli antiossidanti sono terapeuticamente benefici per le malattie associate allo stress ossidativo. Boldine ([s]-2,9-diidrossi-1,10-dimetossiaporfina) è un importante alcaloide presente nelle foglie e nella corteccia dell'albero del boldo (Peumus boldus Molina), con nota attività antiossidante. Questo studio ha esaminato gli effetti protettivi di boldine contro lo stress ossidativo indotto da glucosio nell'aorta di ratto cellule endoteliali (RAEC) e suoi meccanismi di vasoprotezione correlati alla disfunzione endoteliale diabetica. In RAEC esposto a glucosio (30 mM) elevato per 48 h, pretrattamento con boldine ridotto il ROS elevato e la formazione di nitrotirosina e preservato ossido nitrico (NO) produzione. La pre-incubazione con β-NAPDH ha ridotto il rilassamento endotelio-dipendente indotto da acetilcolina; questa attenuazione è stata annullata da boldine. Rispetto al controllo, rilassamento endotelio-dipendente nelle aorte di streptozotocina (STZ) trattate ratti diabetici è stato significativamente migliorato dal trattamento sia acuto (1 μM, 30 min) che cronico (20 mg/kg/giorno, ip, 7 giorni) con boldine. Formazione intracellulare di superossido e perossinitrito misurata da DHE test di fluorescenza o chemiluminescenza erano più elevati nelle sezioni degli anelli aortici di ratti diabetici rispetto al controllo. Il trattamento cronico boldine ha normalizzato la sovrapproduzione di ROS nel gruppo diabetico e questo è correlato alla riduzione di NAD(P)H subunità ossidasi, NOX2 e p47(phox). Il presente studio mostra che boldine ha invertito la maggiore formazione di ROS nelle cellule endoteliali trattate con glucosio e ripristinato la funzione endoteliale nel diabete indotto da STZ inibendo lo stress ossidativo e aumentando così la biodisponibilità di NO ."}
23253260|Valutazione dell'utilità della linea di cellule T citotossiche murine CTLL-2 per lo screening dell'immunotossicità mediante trascrittomica.", "Astratto": "È stato applicato un approccio tossicogenomico per valutare l'utilità della linea di cellule T citotossiche di topo CTLL-2 per il test di immunotossicità in vitro. Le cellule CTLL-2 sono state esposte per 6 ore a due composti immunotossici modello: (1) la micotossina deossinivalenolo (DON, 1 e 2 μM), un induttore di stress ribotossico e (2) il composto organotin ossido di tributilstagno  (TBTO, 100 e 200 nM), un induttore di stress del reticolo endoplasmatico (ER). Gli effetti sull'espressione dell'mRNA dell'intero genoma sono stati valutati mediante analisi di microarray. L'interpretazione biologica dei dati del microarray ha indicato che TBTO (200 nM) ha indotto geni coinvolti nell'attivazione dei linfociti T, stress ER, attivazione NFκB e apoptosi, che concordavano molto bene con risultati ottenuti in precedenza su TBTO cellule Jurkat esposte e timociti primari di topo. Sorprendentemente, DON (2 μM) ha sottoregolato i geni coinvolti nell'attivazione delle cellule T, nello stress ER e nell'apoptosi, che è l'opposto dei risultati ottenuti in precedenza per DON cellule Jurkat esposte e timociti primari di topo. Inoltre, i risultati per DON nelle cellule CTLL-2 sono anche opposti ai risultati ottenuti per TBTO nelle cellule CTLL-2. In accordo con la mancanza di induzione dello stress ER e dell'apoptosi, i test di vitalità hanno mostrato che le cellule CTLL-2 sono molto più resistenti alla tossicità di DON rispetto alle cellule Jurkat e timociti primari. Proponiamo che le cellule CTLL-2 mancano della trasduzione del segnale che induce lo stress ER e l'apoptosi in risposta allo stress ribotossico. Sulla base dei risultati per TBTO e DON, la linea cellulare CTLL-2 non produce un valore aggiunto per l'immunotossicità rispetto alla linea di cellule T Jurkat umane."}
23616476|Folato-Coniugato PEG su nanotubi a parete singola Carbon per la somministrazione mirata di Doxorubicina alle cellule tumorali.", "Astratto": "Un veicolo altamente efficace del farmaco è costruito rivestendo acido folico-terminato poli(glicole etilenico) (PEG-FA) su nanotubi di carbon a parete singola (SWNT) in un Metodo facile non covalente. Il farmaco antitumorale, doxorubicina (DOX), viene ulteriormente caricato sulla superficie del SWNT con un'efficienza di caricamento molto elevata, 149,3 ± 4,1%. Il sistema farmacologico (DOX/PEG-FA/SWNTs) mostra un'eccellente stabilità a pH neutro condizioni come il siero, ma rilascia drammaticamente DOX a pH ridotto tipico dell'ambiente tumorale e lisosomi ed endosomi intracellulari. Con l'aiuto di FA, DOX/PEG-FA/SWNT tendono ad attaccarsi selettivamente cellule tumorali ed entrano nei lisosomi o endosomi per endocitosi mediata da clatrina. Ciò può migliorare notevolmente l'efficienza farmaceutica e ridurre i potenziali effetti collaterali."}
23280947|Importanza relativa delle esposizioni dirette e trofiche uranio nel gambero di fiume Orconectes limosus: Implicazione per la previsione bioaccumulo di uranio e sua tossicità associata.", "Astratto": "Gli inquinanti che si trovano a concentrazioni subletali nell'ambiente possono portare a un'esposizione cronica negli organismi acquatici. Se questi inquinanti si bioaccumulano, anche gli organismi più in alto nella catena alimentare possono essere a rischio. Una maggiore attenzione è stata quindi concentrata sull'importanza relativa dell'assorbimento alimentare, ma è necessaria una conoscenza aggiuntiva della distribuzione cellulare dei metalli dopo l'esposizione alimentare per valutare la potenziale tossicità. Gli autori affrontano le preoccupazioni relative all'aumento delle concentrazioni di uranio (U) (da 12 µg/L a 2 mg/L) nell'ecosistema d'acqua dolce causato da attività antropiche. L'obiettivo del presente studio è confrontare i livelli di bioaccumulo di uranio nei tessuti e nell'ambiente subcellulare. Gli autori si sono concentrati sulla frazione di citosol e sulla sua microlocalizzazione (TEM-EDX) nelle branchie e nell'epatopancreas (HP) del gambero di fiume Orconectes limosus dopo 10 giorni di esposizione diretta (a concentrazioni di 20, 100 e 500 µg/L) e cinque trattamenti di esposizione trofica (a concentrazioni da 1 a 20 µg/g). I risultati hanno indicato che l'assorbimento di uranio sulla cuticola rappresenta il contributo principale dell'accumulo totale di uranio all'accumulo l'animale. L'accumulo nelle branchie dovrebbe essere considerato solo come un indicatore di esposizione all'uranio nell'acqua. L'accumulo nell'HP dopo condizioni di esposizione ambientale trofica era maggiore (18,9 ± 3,8 µg/g) rispetto all'esposizione diretta. Inoltre, non è stata osservata alcuna differenza significativa nella distribuzione subcellulare di uranio (50%) in HP tra gli animali che erano stati esposti a entrambi i tipi di trattamento. Un potenziale effetto tossico dopo l'accumulo di uranio potrebbe quindi esistere dopo l'esposizione trofica. Ciò conferma la necessità di concentrare ulteriori studi sulla valutazione del rischio del metallo (uranio)."}
23174754|Deficit nel comportamento sessuale maschile nell'età adulta dopo lo stress da instabilità sociale nell'adolescenza nei ratti.", "Astratto": "Vi sono prove crescenti che l'esposizione a fattori di stress nell'adolescenza ha lunga- effetti duraturi sul comportamento emotivo e cognitivo, ma si sa poco se le funzioni riproduttive siano interessate. Abbiamo studiato gli aspetti appetitivi e consumistici del comportamento sessuale nei ratti maschi che sono stati esposti a stress da instabilità sociale cronica (SS, n=24) per 16 giorni a metà dell'adolescenza rispetto ai ratti di controllo (CTL, n=24). In cinque sessioni di test del comportamento sessuale con una femmina ricettiva, i ratti SS hanno fatto meno eiaculazioni (p = 0,02) e hanno avuto latenze più lunghe all'eiaculazione (p = 0,03). Quando sono stati analizzati solo i dati dei ratti che hanno eiaculato nella quinta sessione, i ratti SS (n=18) avevano una ridotta efficienza copulatoria (più monti e intromissioni prima dell'eiaculazione) rispetto ai ratti CTL (n=19) (p=0,004) e CTL i ratti avevano il doppio delle probabilità rispetto ai ratti SS di fare più di un'eiaculazione nella quinta sessione (p = 0,05). Inoltre, più ratti CTL (14/24) rispetto a SS (5/25) hanno eiaculato in quattro o più sessioni (p=0,05). I ratti SS avevano concentrazioni plasmatiche di testosterone rispetto ai ratti CTL (p=0,05), ma non differivano per androgeno recettore, estrogeno recettore alfa o conta delle cellule immunoreattive Fos nell'area preottica mediale. I gruppi non differivano in un test di preferenza del partner somministrato tra la quarta e la quinta sessione di comportamento sessuale. I risultati suggeriscono che la storia dello sviluppo contribuisce alle differenze individuali nel comportamento riproduttivo e che l'esposizione allo stress nell'adolescenza può essere un fattore di lentezza sessuale."}
23631374|Analisi della struttura a raggi X di una soluzione solida di milbemicine A3 e A4.", "Astratto": "Milbemicine A3 e A4 sono macrolidi utili dal punto di vista farmaceutico e agricolo isolati dalle specie Streptomyces. Le strutture molecolari dei composti del titolo sono state stabilite in modo inequivocabile mediante un'analisi a raggi X a cristallo singolo della soluzione solida di entrambi i composti. I cristalli presentano un sistema trigonale, gruppo spaziale P32 con Z = 3, dimensioni della cella unitaria: a = 12.2211(4), c = 17.5372(7) Å; V = 2268,4(1) Å(3), μ = 0,082 mm(- 1); d = 1,183 g cm(- 3). Un interessante sistema di legami intramolecolari idrogeno e legami intermolecolari deboli CH…O tipo idrogeno è stato osservato allo stato solido."}
23556438|Energie Rovibrazionali del Idrocarbossilico Radicale da uno studio RCCSD(T).", "Astratto": "Una superficie di energia potenziale RCCSD(T)/cc-pVQZ è costruita per il radicale HOCO nello stato elettronico fondamentale e utilizzata per calcolare i livelli di vibrazione-rotazione di HOCO e DOCO. Due strategie numeriche sono impiegate per studiare in dettaglio le proprietà della funzione d'onda. Viene dimostrata l'importanza dell'accoppiamento stretch-bend, come ν4/ν5 e ν3/ν4, per la dinamica interna. Le costanti rotazionali calcolate per lo stato fondamentale vibrazionale dei conformeri trans e cis sono in buon accordo con i valori sperimentali."}
23528715|I costi fisiologici e gli effetti di riporto del parassitismo interspecifico della covata aviaria influenzano i compromessi riproduttivi.", "Astratto": "Sebbene i modelli di coevoluzione tra i parassiti della covata e i loro ospiti siano principalmente concentrarsi sul costo per gli ospiti nell'attuale incontro riproduttivo, l'impatto del parassitismo della covata potrebbe essere trasferito ai futuri tentativi riproduttivi alterando l'allocazione delle risorse. Gli ormoni dello stress glucocorticoidi aiutano a mediare l'allocazione delle risorse alla riproduzione, ma raramente sono stati esaminati nei sistemi parassitari della covata. Qui abbiamo determinato se i cambiamenti nelle cure parentali e corticosterone avessero effetti di riporto sul futuro sforzo riproduttivo nello scricciolo rosso e bianco (Thryophilus rufalbus), un ospite del cuculo striato centroamericano (Tapera naevia). Abbiamo scoperto che i genitori parassitati avevano corticosterone significativamente più alto indotto dallo stress, ma non al basale, rispetto ai genitori naturali durante la fase iniziale, che era associata a cambiamenti nelle cure parentali. L'alto investimento nella riproduzione attuale mentre è parassitato può essere dovuto al valore dei pulcini a volo d'uccello nei sistemi tropicali. Questa risposta disadattativa da parte dei genitori parassiti è stata associata a un re-nidificazione ritardato ea una ridotta probabilità di nidificazione nella successiva stagione riproduttiva. Sebbene una riduzione dello sforzo riproduttivo futuro possa derivare da una combinazione di fattori, questo lavoro suggerisce che i costi di fitness del parassitismo della covata sono mediati dai cambiamenti nel corticosterone e dal comportamento di cura dei genitori che si protraggono nelle successive stagioni riproduttive."}
23313663|Benzo[α]pyrene riparazione del disadattamento del DNA represso nelle cellule di cancro al seno umano.", "Astratto": "Recentemente è stato implicato che la riparazione del mismatch del DNA (MMR) svolga un ruolo significativo nella progressione del cancro al seno, tuttavia, pochi studi hanno esaminato come vari agenti cancerogeni influenzino il sistema MMR nelle cellule del cancro al seno. Il presente studio utilizza un test MMR in vivo sviluppato nel nostro laboratorio per valutare la prevalenza di agenti cancerogeni ambientali come idrocarburi policiclici aromatici (IPA ) influenzano l'attività MMR nelle cellule di carcinoma mammario umano. In particolare, abbiamo misurato quantitativamente l'attività MMR nelle cellule ZR75-1 dopo che sono state esposte a benzo[α]pirene (BaP), un prototipo PAH, a varie concentrazioni. I nostri risultati hanno rivelato che BaP esposizione ad alte concentrazioni di 1 e 5 μM ha indotto una significativa inibizione dell'attività MMR nelle cellule ZR75-1. Inoltre, abbiamo anche identificato che la repressione MMR indotta da 5 μM BaP è stata mediata attraverso una delle proteine chiave MMR MSH6 poiché una riduzione significativa del livello proteico è stata rilevata dal western blot . Ancora più importante, l'espressione ectopica di hMSH6 ha ripristinato l'attività MMR nelle cellule trattate BaP allo stesso livello delle cellule di controllo. MMR alterato svolge un ruolo importante nella cancerogenesi. I nostri risultati suggeriscono che BaP indotta dalla repressione dell'attività MMR può anche contribuire alla progressione dell'evento mutagenesi. Nel frattempo, il presente studio anche per il primo ha dimostrato che il nostro test MMR del DNA in vivo può essere applicato nel campo della tossicologia ambientale."}
23531031|L'INIBIZIONE DELL'ISTONE DEACETYLASI INFLUISCE IODIO DI SODIO L'ESPRESSIONE DI SYMPORTER (NIS) E INDICA ¹³¹I CITOTOSSICITÀ NELLE CELLULE DI CANCRO DELLA TIROIDE ANAPLASTICA.", "Astratto": "Background: I tumori anaplastici della tiroide (ATC) rappresentano solo l'1-2% di tutti i tumori della tiroide, ma rappresentano fino a 50 % della mortalità. Il trattamento dei carcinomi tiroidei differenziati è ben standardizzato e l'uso di radioiodio rappresenta un passaggio essenziale; al contrario, non esiste un approccio terapeutico standardizzato per i tumori anaplastici e la loro prognosi è infausta. La resistenza del carcinoma tiroideo anaplastico al trattamento con radioiodio è principalmente dovuta all'assenza di espressione dello ioduro di sodio symporter (NIS), principalmente a causa del silenziamento epigenetico. Lo stato di acetilazione degli istoni è coinvolto nel controllo epigenetico dell'espressione genica e di solito è interrotto nel carcinoma tiroideo avanzato. Gli inibitori dell'istone deacetilasi sono stati dimostrati come potenti farmaci antitumorali con diversi effetti sulla vitalità e differenziazione cellulare. Metodi: Linee cellulari di carcinoma tiroideo anaplastico stabilizzato (BHT-101 e CAL-62) e colture primarie di pazienti sottoposti a tiroidectomia per carcinoma tiroideo anaplastico sono state trattate con l'inibitore dell'istone deacetilasi LBH589. Dopo il trattamento, abbiamo valutato l'espressione e la funzione di NIS. L'espressione genica è stata valutata mediante PCR in tempo reale (RT-PCR); L'attività del promotore NIS è stata determinata con un saggio reporter della luciferasi; e l'espressione proteica è stata valutata mediante immunofluorescenza. Abbiamo testato la funzione della proteina mediante 125I esperimenti di assorbimento ed efflusso; infine l'effetto citotossico di 131I è stato determinato con un test clonogenico. Risultati: I nostri risultati dimostrano che il trattamento con LBH589 porta all'espressione di NIS RNA come mostrato da RT-PCR e test della luciferasi e all'espressione di proteine come determinato dall'immunofluorescenza in vitro e dall'immunoistochimica nei tumori dello xenotrapianto. Inoltre, 125I esperimenti di captazione ed efflusso mostrano la corretta funzione proteica e ritenzione di iodio, che si traduce in effetti di citotossicità, come dimostrato da un test clonogenico con 131I . Conclusioni: Questo studio fornisce una nuova strategia potenziale per il trattamento dell'ATC modificando l'espressione genica con l'obiettivo di indurre una reattività alla terapia radioiodio."}
23411339|Valutazione del colore e della stabilità dei chelati blu antociani ferrici in sistemi modello stabilizzati con pectina liquida.", "Astratto": "La formazione di chelati  ferrici antociani di colore blu e la loro stabilità del colore durante la conservazione e il trattamento termico sono stati monitorati in un intervallo di pH rilevante per gli alimenti (3,6-5,0 ). I sistemi modello liquido erano composti da diversi tipi di pectine di agrumi, succhi (J) e rispettivi estratti fenolici (E) di sambuco (EB), ribes nero (BC), cavolo rosso (RC) e carota viola (PC) in presenza di ferrico ioni. Per EB, BC e PC, i colori blu puri privi di una sfumatura viola sono stati osservati esclusivamente per gli estratti fenolici e a valori di pH ≥ 4,5 in sistemi modello contenenti rispettivamente pectine altamente metossilate e ammidate. Il colore e la sua stabilità dipendevano fortemente dalla quantità di ioni ferrici e dalla fonte vegetale; tuttavia, il decadimento del colore potrebbe essere generalmente descritto come una cinetica di pseudo-primo ordine. Nonostante le tonalità di colore ottimali per RC-E e RC-J, la stabilità di conservazione e calore era scarsa. Le più alte intensità di colore e le migliori stabilità sono state osservate per i sistemi modello contenenti PC-E a un molare antocianina:ferrico rapporto ionico di 1:2. Gli acidi ascorbico e lattico hanno interferito con gli ioni ferric, influenzando così significativamente l'evoluzione e la stabilità del colore blu. La perdita di colore dipendeva fortemente dall'esposizione al calore con energie di attivazione comprese tra 60,5 e 78,4 kJ/mol. La valutazione completa dell'interrelazione tra fonte di pigmento, condizioni di pH e tipo di pectina sulla formazione e stabilità dei chelati ha dimostrato che  antociani ferrici chelati sono promettenti coloranti alimentari blu naturali."}
23273219|Sintesi, modellazione molecolare e valutazione di novel N'-2-(4-benzylpiperidin-/piperazin-1-yl)acylhydrazone derivati come inibitori doppi delle colinesterasi e dell'aggregazione Aβ.", "Astratto": "Per sviluppare nuovi farmaci per il trattamento della malattia di Alzheimer, un gruppo di N'-2-( 4-benzilpiperidin-/piperazin-1-il)acilidrazones è stato progettato, sintetizzato e testato per la loro capacità di inibire l'acetilcolinesterasi, la butirrilcolinesterasi e l'aggregazione dei peptidi beta amiloidi (1-40, 1-42 e 1 -40_1-42). I risultati del test di inibizione enzimatica hanno indicato che i composti inibiscono moderatamente sia l'acetilcolinesterasi che la butirrilcolinesterasi. I risultati dell'aggregazione β-amiloide hanno mostrato che tutti i composti mostravano una notevole attività di inibizione dell'aggregazione delle fibrille Aβ con un potenziale quasi simile al composto di riferimento rifampicina, che li rende promettenti farmaci anti-Alzheimer. sono stati condotti allo scopo di comprendere le interazioni dei composti più attivi con il sito attivo degli enzimi colinesterasici."}
23292302|Zinco carenza indotta nelle cellule svizzere 3T3 da un basso zinco  medium altera l'ingresso di calcio e sono coinvolti due meccanismi di ingresso.", "Astratto": "Carenza di >Zinco nelle cellule 3T3 indotta dall'uso di dietilenetriaminopentaacetato (DTPA) ha dimostrato di alterare l'ingresso di calcio associato a mancata proliferazione quando le cellule vengono stimolate con fattori di crescita polipeptidici (GF). Queste funzioni di zinc sono state valutate qui nello stesso clone di celle mediante semplice esaurimento usando un basso-zinc mezzo (0,05 μmol/L zinco) senza chelante. Le cellule confluenti sono state mantenute per 1 giorno nel mezzo basso-zinco senza GF, quindi caricate con Fluo-4 e stimolato con GF. La voce Calcio è stata misurata dall'aumento della fluorescenza sostenuta. È stato preceduto dal rilascio di calcio come osservato nello studio precedente utilizzando DTPA. Zinco deprivazione diminuita calcio voce quando calcio è stato aggiunto a 0 o 0,05 mmol/L ma non a 0,1 mmol/L o superiore. La proliferazione cellulare rifletteva effetti simili delle concentrazioni di zinco e calcio. In un clone di cellule 3T3 appena acquisito, GF non ha indotto il rilascio interno di calcio ma thapsigargin (TG) l'ha fatto. Quando aggiunti in un mezzo basso-calcio, entrambi gli agonisti stimolavano la voce calcio quando esterni <^^^^> ^^^^_SYSTEMATIC_>calcio è stato aggiunto, suggerendo che due diversi meccanismi di ingresso sono stati compromessi dalla carenza di zinco. La carenza di zinco prodotta da DTPA nei cloni più recenti ha dato risultati simili, diminuendo calcio ingresso indotto da entrambi gli agonisti. Gli effetti di GF e TG non erano additivi. I risultati confermano l'osservazione precedente che la carenza di zinco altera l'ingresso di calcio nelle cellule 3T3 quando stimolato da GF e mostrano che le cellule possono assorbire calcio mediante meccanismi gestiti da negozio o da recettori."}
22820555|Modafinil effetti su cognizione ed emozione nella schizofrenia e sua modulazione neurochimica nel cervello.", "Astratto": "Modafinil è un agente che promuove la veglia del sistema nervoso centrale utilizzato per il trattamento dell'eccessivo sonno diurno. Le sue proprietà di promozione della vigilanza e il basso potenziale di abuso hanno incuriosito la comunità scientifica e ha portato a usarlo come potenziatore cognitivo, prima che le sue funzioni neurali fossero comprese. Qui, esaminiamo gli effetti di modafinil nella cognizione e nelle emozioni umane e le sue specifiche azioni sui sintomi nei pazienti con schizofrenia e se questi sono costantemente efficaci in tutta la letteratura Abbiamo anche eseguito una revisione sistematica sugli effetti di modafinil sulla segnalazione dei neurotrasmettitori in diverse aree del cervello al fine di comprendere meglio i neuromeccanismi delle sue proprietà di potenziamento cognitivo ed emotivo L'analisi dei suoi effetti nella schizofrenia suggerisce che modafinil facilita le funzioni cognitive, con effetti pro-mnemonici e miglioramenti nella risoluzione dei problemi. Anche l'elaborazione emotiva sembra essere migliorata dal farmaco, sebbene ad oggi ci sia solo un numero limitato di studi. La revisione sistematica sulla modulazione neurochimica del modafinil suggerisce che le sue proprietà di potenziamento mnemonico potrebbero essere il risultato dell'aumentata attivazione neuronale glutamatergica e dopaminergica nell'ippocampo e nel prefrontale rispettivamente corteccia. Altri neurotrasmettitori sono stati attivati anche da modafinil in varie aree cerebrali limbiche, suggerendo che il farmaco agisce su queste regioni cerebrali per influenzare le risposte emotive. Queste revisioni cercano di delineare i meccanismi neuronali attraverso i quali modafinil influenza la funzione cognitiva ed emotiva. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23362800|Evidenza per le interazioni metallo-superficie e il loro ruolo nella stabilizzazione ben definita della metatesi immobilizzata Ru-NHC catalizzatori.", "Astratto": "È dimostrato che le interazioni secondarie dirigono la stabilità di ben definite Ru-NHC eterogenee basate su alcheni catalizzatori di metatesi. Fornendo una stabilizzazione chiave dei siti attivi, si ottengono prestazioni catalitiche più elevate. Nello specifico, possono essere descritti come interazioni tra il centro metallico (sito attivo) e la funzionalità superficiale del supporto e sono stati rilevati da (1)H<_^^^ a superficie migliorata ^^>-(29)Si Spettroscopia NMR del ligando e (31)P NMR allo stato solido del precursore del catalizzatore. Sono presenti solo quando il centro metallico è attaccato alla superficie tramite un linker flessibile (un gruppo propyl), che consente al sito attivo di reagire con il substrato o rilassarsi, in modo reversibile, in superficie, fornendo così stabilità. Al contrario, l'uso di un linker rigido (qui mesitylphenyl) porta a un sito attivo ben definito lontano dalla superficie, stabilizzato solo da un fosfina ligando che in condizioni di reazione lascia probabilmente irreversibilmente, portando a una più rapida decomposizione e disattivazione dei catalizzatori."}
23636129|Membrane porose a disegno topografico in un dispositivo microfluidico come modello in vitro di barriere di riassorbimento renale.", "Astratto": "I modelli di barriere di riassorbimento richiedono entrambi i mezzi per fornire indicazioni fisiologiche realistiche e quantificare il trasporto attraverso uno strato di cellule che formano la barriera. Qui abbiamo membrane porose con motivi topografici con diversi tipi di pattern definiti dall'utente. Per dimostrare l'utilità delle membrane modellate, abbiamo selezionato un tipo di modello e l'abbiamo applicato a una membrana per fungere da supporto di coltura cellulare in un modello microfluidico di una barriera di riassorbimento renale. I segnali topografici nel modello assomigliano a segnali fisiologici trovati in vivo mentre la struttura porosa consente la quantificazione del trasporto attraverso lo strato cellulare. Topografia superficiale submicronica generata mediante goffratura a caldo su una membrana policarbonato tracciata, caratteristiche topografiche completamente replicate e architettura porosa preservata. La dimensione e la forma dei pori sono state analizzate con SEM e analisi dell'immagine per determinare l'effetto della goffratura a caldo sulla morfologia dei pori. La membrana è stata assemblata in un dispositivo microfluidico a doppio strato e una linea cellulare epiteliale del tubulo prossimale del rene umano (HK-2) e cellule epiteliali del tubulo prossimale renale primario (RPTEC) sono state coltivate fino alla confluenza sulla membrana. La colorazione immunofluorescente di entrambi i tipi cellulari ha rivelato l'espressione proteica indicativa della formazione di una barriera di riassorbimento che risponde alla stimolazione meccanica: ZO-1 (giunzione stretta), paxillina (aderenze focali) e α-tubulina acetilata (ciglia primarie). HK-2 e RPTEC si sono allineati nella direzione della topografia della cresta/scanalatura della membrana nel dispositivo, a dimostrazione del fatto che il dispositivo ha un controllo meccanico sulla risposta cellulare. Questa membrana porosa con motivi topografici fornisce una piattaforma in vitro su cui modellare le barriere di riassorbimento con applicazioni significative per comprendere il fenomeno del trasporto biologico, i meccanismi patologici sottostanti e la tossicità dei farmaci."}
23448281|Fosforati nucleosidici aciclici contenenti un secondo fosfonato gruppo sono potenti inibitori delle 6-ossopurine fosforibosiltransferasi e hanno attività antimalarica.", "Astratto": "Nucleoside aciclico fosfonati (ANP) che contengono una 6-oxopurina base sono buoni inibitori del Plasmodium falciparum (Pf) e del Plasmodium vivax (Pv) 6-ossopurine fosforibosiltransferasi (PRT).Modifiche chimiche basate sulla struttura cristallina di  ^^^^^_SYSTEMATIC_>2-(fosfonoetossi)etilguanina (PEEG) in complesso con HGPRT umano hanno portato alla progettazione di nuovi ANP. Questi nuovi composti contengono un secondo gruppo fosfonato collegato al ANP scaffold. {[(2-[(Guan ine-9H-il)metil]propan-1,3-diil)bis(ossi)]bis(metilene)}acido difosfonico (composto 17) ha mostrato un valore Ki di 30 nM per HGPRT umano e 70 nM per Pf HGXPRT. La struttura cristallina di questo composto nel complesso con l'HGPRT umano mostra che riempie o riempie parzialmente tre posizioni critiche nel sito attivo: i siti di legame della purina base, il gruppo 5'-fosfato e pirofosfato. Questo è il primo inibitore HG(X)PRT che è stato in grado di ottenere questo risultato. I profarmaci sono stati sintetizzati ottenendo valori di IC50 a partire da 3,8 μM per Pf coltivato in coltura cellulare, fino a 25 volte inferiori rispetto ai composti progenitori."}
23411258|Caratterizzazione di 3,4-DHPEA-EDA prodotti di ossidazione in olio di oliva vergine mediante cromatografia liquida ad alta prestazione accoppiato con la spettrometria di massa.", "Astratto": "I derivati dei secoiridoidi sono i più importanti antiossidanti dell'olio di oliva vergine (VOO) e potrebbero essere utilizzati i loro prodotti di ossidazione come marcatori molecolari della freschezza dell'OVO per definire lo stato di autossidazione dell'OVO. Lo scopo di questa ricerca era di caratterizzare la forma dialdehydic dell'acido decarbossimetil elenolico legato a idrossitirosolo (3,4-DHPEA-EDA) prodotti di ossidazione per trovare indicatori analitici che potrebbero essere utilizzato come indice di valutazione precoce dello stato di autossidazione VOO. 3,4-DHPEA-EDA è stato ossidato dalle reazioni enzimatiche e di Fenton. I prodotti di ossidazione della struttura terpenica accumulati nell'OVO durante il processo di autossidazione, possono quindi essere utilizzati come indice di valutazione iniziale dello stato di autossidazione dell'OVO prima dell'ossidazione degli acidi grassi."}
23602987|Sintesi proteica locale indotta da BDNF e plasticità sinaptica.", "Astratto": "Il fattore neurotrofico derivato dal cervello (BDNF) è un importante regolatore della trasmissione sinaptica e a lungo termine potenziamento (LTP) nell'ippocampo e in altre regioni del cervello, giocando un ruolo nella formazione di alcune forme di memoria.Gli effetti del BDNF in LTP sono mediati dai recettori TrkB (tropomiosina-correlata chinasi B), che sono noti per essere accoppiati all'attivazione delle vie Ras/ERK, fosfatidilinositolo 3-chinasi/Akt e fosfolipasi C-γ (PLC-γ) Il ruolo del BDNF nell'LTP è meglio studiato nell'ippocampo, dove si pensa che la neurotrofina agisca a livello pre e post-sinaptico.Studi recenti hanno dimostrato che il BDNF regola il trasporto di mRNA lungo i dendriti e la loro traduzione a livello della sinapsi, modulando le fasi di inizio e di allungamento di sintesi proteica e agendo su specifici miRNA Inoltre, l'effetto del BDNF sulla transcr iption regolamento può ulteriormente contribuire a cambiamenti a lungo termine nel proteoma sinaptico. In questa recensione discutiamo i recenti progressi nella comprensione dei meccanismi che contribuiscono alla regolazione a breve e lungo termine del proteoma sinaptico da parte del BDNF e il ruolo nella plasticità sinaptica, che è probabile che influenzi l'apprendimento e la formazione della memoria. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'BDNF'."}
22473789|Attività androgenica e spermatogena di alchilamide-ricco di etanolo estratto in soluzione di Anacyclus pyrethrum DC.", "Astratto": "Anacyclus pyrethrum (A. pyrethrum) è stato usato come Vajikaran Rasayana (afrodisiaco) nella medicina ayurvedica tradizionale indiana per il trattamento delle disfunzioni sessuali maschili, inclusa l'infertilità. L'attività afrodisiaca può essere dovuta a un aumento della produzione o dell'effetto di androgeni, quindi questo studio ha cercato di valutare il potenziale androgeno e spermatogeno del alchilamide-ricca etanolo estratto in soluzione. Ratti maschi del ceppo Wistar di peso compreso tra 150 e 180 g sono stati completamente randomizzati divisi in cinque gruppi. L'estratto in soluzione di etanolo di A. pyrethrum è stato somministrato a gruppi di ratti in dosi da 50, 100 e 150 mg/kg per un periodo di 28 giorni, e il l'azione è stata confrontata con i ratti di controllo e trattati con testosterone. Tredici N-alchilammidi sono state rilevate nell'estratto utilizzando il metodo di spettrometria di massa a ionizzazione HPLC/UV/elettrospray. La somministrazione dell'estratto a tutte le dosi ha prodotto un aumento significativo del peso corporeo, della conta spermatica, della motilità e della vitalità insieme al testosterone sierico, all'ormone luteinizzante e all'ormone follicolo-stimolante . L'istoarchitettura del testicolo ha rivelato un aumento delle attività spermatogeniche. Anche il contenuto seminale di fruttosio era significativamente aumentato dopo 28 giorni di trattamento. I nostri risultati suggeriscono che l'estratto in soluzione etanolo delle radici di A. pyrethrum ha un potenziale androgeno e può migliorare la fertilità maschile migliorando la spermatogenesi."}
23262271|Caratterizzazione degli inibitori della tirosinasi nei ramoscelli di Cudrania tricuspidata e loro studio sulla relazione struttura-attività.", "Astratto": "I ramoscelli di Cudrania tricuspidata sono stati trovati per mostrare una forte tirosinasi attività inibitoria e un'ulteriore analisi dettagliata dei componenti ha portato all'isolamento di un nuovo flavanol glucoside, (2S,3S)-2, 3-trans-diidromorin-7-O-β-d-glucoside (1), più ventisette composti noti (2-28). Le loro strutture sono state chiarite sulla base dei dati spettrali ESI-MS e NMR. Tra i composti isolati, trans-diidromorin (8), ossiresveratrolo (9) e steppogenina (12) ha mostrato significative attività di inibizione della tirosinasi. Inoltre, è stata discussa anche la relazione struttura-attività di questi composti isolati."}
22173956|Impatto dell'estratto acquoso di doash sulla mutagenicità urinaria nei ratti esposti ad ammine eterocicliche.", "Astratto": "Doash (Origanum majorana) è una pianta erbacea che si trova comunemente in Arabia Saudita. È usato come aroma alimentare e rimedio popolare per curare una serie di malattie. La 2-ammino-3-metilimidazo[4,5-f] chinolina (QI) e 2-amino-1- la metil-6-fenilimidazo[4,5-b]piridina (PhIP) sono le più abbondanti delle ammina eterociclica cancerogeni presenti nei cibi cotti. Nel presente studio, il potenziale del tè doash di influenzare il metabolismo cancerogeno è stato studiato indirettamente utilizzando ammine eterocicliche come mutageni modello, QI e  PhIP. I risultati ottenuti hanno mostrato che il tè doash non ha avuto alcuna influenza sul peso corporeo in entrambi gli studi. I ratti sono stati trattati con diverse dosi di QI (1, 3, 5 e 10 mg/kg) o PhIP (1, 5, 10 e 20 mg/kg) . Il dosaggio selezionato era di 5 mg/kg per entrambe le ammine eterocicliche. I risultati ottenuti hanno rivelato che ratti trattati con tè doash e trattati con una singola dose di ammine eterocicliche, sia per 1 giorno (a breve termine) che per 1 mese (a lungo termine) termine), hanno mostrato una diminuzione statisticamente significativa nella loro escrezione di mutageni indiretti (QI o PhIP). Dopo il trattamento dei ratti con una singola dose orale di QI o PhIP, la più alta attività mutagena determinata in presenza di un sistema di attivazione è stata escreta nelle urine dopo 24 h, con livelli molto più bassi di mutagenicità escreti durante la successiva eliminazione dal corpo. Non è stata osservata mutagenicità in assenza di un sistema di attivazione che utilizza la mutagenicità ad azione diretta (QI e PhIP). L'analisi statistica ha rivelato che, rispetto al gruppo di controllo, l'estratto acquoso di doash ha ridotto significativamente la risposta mutagena dopo 24 h. Si è concluso che l'estratto di doash ha ridotto significativamente l'escrezione di mutageni rispetto al gruppo di controllo (solo acqua)."}
23211426|Recettori del fegato X e riproduzione femminile: quando colesterolo incontra la fertilità!", "Astratto": "Il il ruolo del colesterolo nella fisiologia riproduttiva femminile è stato a lungo sospettato, mentre le basi molecolari erano sconosciute. Il colesterolo è il precursore della biosintesi ovarica steroidi ed è anche essenziale per la fertilità. Nell'utero, il colesterolo è essenziale per ottenere contrazioni corrette a termine, ma un eccessivo colesterolo uterino la concentrazione è stata associata a difetti di contrattilità. I recettori α e LXR β del fegato X sono recettori nucleari attivati da ossisteroli, derivati ossidati di colesterolo. Dalla loro scoperta, il ruolo di LXR nel controllo dell'omeostasi del colesterolo è stato ampiamente descritto. Oltre al loro ruolo di colesterolo, dati più recenti hanno collegato questi recettori nucleari a vari processi fisiologici. In particolare, controllano le funzioni endocrine ed esocrine ovariche, nonché la contrattilità uterina. Verrà anche discusso il loro contributo ai tumori riproduttivi femminili. Questa recensione cercherà di chiarire l'LXR come legame molecolare tra il colesterolo e le malattie riproduttive nelle donne. In futuro, una migliore comprensione dei vari processi fisiologici regolati dalla LXR aiuterà a sviluppare nuovi ligandi per prevenire o curare queste patologie nelle donne."}
22925550|Comportamento di gelificazione indotta da acido dell'isolato proteico di soia con pretrattamenti ultrasonici ad alta intensità.", "Astratto": "Usuoni ad alta intensità (HUS, 20 kHz, 400 W) i pretrattamenti dell'isolato proteico di soia (SPI) hanno migliorato la capacità di ritenzione idrica (WHC), la forza del gel e la fermezza del gel (moduli elastici finali) di glucono-δ-lattone gel SPI indotti (GISG). Il tempo di sonicazione (0, 5, 20 e 40 min) ha avuto un effetto significativo sulle tre proprietà di cui sopra. 20 min HUS-GISG ha avuto il WHC più alto (95,53 ± 0,25%), la forza del gel (60,90 ± 2,87 g) e la fermezza del gel (96340Pa), rispetto ad altri campioni. Inoltre, anche i gruppi SH e le interazioni non covalenti di GISG sono cambiati dopo i pretrattamenti HUS. Il GISG HUS aveva microstrutture più dense e uniformi rispetto al GISG non trattato. Gli investimenti reologici hanno mostrato che la fase di raffreddamento (ridurre la temperatura da 95 a 25 °C a una velocità di 2 °C/min) era più importante per la formazione della rete HUS GISG mentre la fase di conservazione del calore (mantenere la temperatura a 95 per 20 minuti) era più importante per il GISG non trattato. HUS ha ridotto la dimensione delle particelle di SPI e il test di correlazione di Pearson ha mostrato che la dimensione delle particelle delle dispersioni di SPI era correlata negativamente con WHC, forza del gel e compattezza del gel."}
23307699|Sintesi di un potente agente antimalarico attraverso la coniugazione di prodotti naturali.", "Astratto": "Au naturel! (+)-L'acido usnico (verde) è un agente antimalarico debole, tuttavia, in coniugazione con noti scaffold e farmaci antimalarici, come diidroartemisinina (blu), è possibile osservare una potente attività contro il parassita dello stadio sanguigno sia in vitro che in vivo. Il composto mostrato mostra un valore IC(50) di 1,4 nM contro Plasmodium falciparum in vitro e si è dimostrato efficace quasi quanto artesunato in un modello murino di infezione."}
23503470|Nanocolla sol-gel per un anodo di nanofibra TiO2 per batterie agli ioni di litio.", "Astratto": "Un TiO2 anodo di nanofibra è incollato usando una reazione sol-gel a migliorare le prestazioni del ciclo e le efficienze coulombiane. Il processo di idrolisi-condensazione produce TiO2 nanocolle costituite da TiO2 nanoparticelle, fornendo una forte adesione tra le nanofibre e il collettore di corrente così come tra le nanofibre, rendendo favorevoli le proprietà di trasporto di elettroni e Li ioni nella TiO2 elettrodo in nanofibra, e alla fine portando alle eccellenti prestazioni delle batterie Li che mostrano un'eccellente efficienza coulombica iniziale (~85%), prestazioni del ciclo fino a 100 cicli e capacità ad alta velocità (60% a 5°C)."}
23207322|Microsfere composite reattive al pH basate su nanoparticelle magnetiche mesoporose silice per la somministrazione di farmaci.", "Astratto": "Microsfere composite reattive al pH, costituite da un nucleo di Fe3O4 nanoparticella, uno strato sandwich di silice mesoporosa e un guscio di poli (acido metacrilico) (PMAA) reticolato, sono stati sintetizzati con successo tramite polimerizzazione per precipitazione distillazione. Il pKa della microsfera composita aumenta con l'aumento della densità di reticolazione. La doxorubicina cloridrato (DOX) è stata applicata come farmaco modello e il comportamento della conservazione del farmaco /la versione è stata esaminata. Il rilascio cumulativo in vitro della microsfera composita caricata con DOX ha mostrato che il tasso di rilascio del farmaco era molto più veloce al di sotto del suo pKa rispetto a quello al di sopra del suo pKa. Poiché il pH della maggior parte dei tessuti tumorali era inferiore a quello dei tessuti normali, le microsfere composite reattive al pH sono un promettente sistema di somministrazione di farmaci soprattutto per la terapia del cancro."}
23220749|Apomorfina è un modulatore bimodale di canali TRPA1.", "Astratto": "Apomorfina è un derivato non narcotico della morfina, che agisce come un  dopamina agonista ed è clinicamente usato per il trattamento degli 'stati off' nei pazienti affetti dal morbo di Parkinson. Gli effetti avversi del trattamento con apomorfina comprendono vomito grave e nausea, ulcerazione e dolore al sito di iniezione. Volevamo verificare se i canali del potenziale del recettore transitorio sensoriale (TRP) sono un bersaglio molecolare per apomorfina. Qui, mostriamo che rTRPV1, rTRPV2, rTRPV3 e mTRPV4, così come hTRPM8 e rTRPM3, che sono espressi nei neuroni del ganglio della radice dorsale, sono insensibili verso apomorfina trattamento. Ciò valeva anche per il sensore redox cellulare hTRPM2. Al contrario, il TRPA1 umano potrebbe essere modulato in funzione della concentrazione da apomorfina. Mentre l'aggiunta di apomorfina nell'intervallo micromolare basso ha prodotto un'attivazione irreversibile del canale, l'applicazione di concentrazioni più elevate ha causato un'inibizione reversibile dipendente dalla tensione dei canali TRPA1 espressi eterologamente , derivante da una riduzione dei tempi di apertura monocanale. Inoltre, forniamo prove che apomorfina agisce anche sul TRPA1 endogeno nei neuroni gangliari della radice dorsale in coltura di ratti e nella linea cellulare modello enterocromaffina QGP-1, da cui la serotonina viene rilasciata dopo l'attivazione di TRPA1. Il nostro studio mostra che il TRPA1 umano è un bersaglio per apomorfina, suggerendo che un'attivazione di TRPA1 potrebbe contribuire a effetti collaterali negativi come nausea e iniezioni dolorose, che possono verificarsi durante il trattamento con apomorfina."}
23198917|Effetti dimensionali elettronici in nanostrutture tridimensionali.", "Astratto": "Mostriamo che bismuto le nanostrutture formano modelli tridimensionali governati da effetti elettronici bidimensionali. La microscopia a scansione di tunneling rivela che sia le dimensioni verticali che laterali delle strutture favoriscono fortemente determinati valori e che le larghezze preferite sono sostanzialmente diverse per ciascuna altezza preferita. I calcoli dei principi primi dimostrano che questa correlazione verticale-laterale è governata dalla topologia della superficie di Fermi e che questa stessa dipende sensibilmente dalle dimensioni della struttura."}
23537500|NMDA funzione recettore-dipendente e plasticità nei circuiti inibitori.", "Astratto": "<^ È noto che i recettori ^^^^_ABBREVIATION_>NMDA svolgono un ruolo centrale nel potenziamento a lungo termine delle sinapsi glutamatergiche nelle cellule principali da trent'anni. Al contrario, i loro ruoli nello sviluppo e nella plasticità dipendente dall'attività delle sinapsi nei circuiti inibitori hanno iniziato a essere compresi solo di recente. I progressi sono stati in larga misura ostacolati dall'ampia diversità di tipi di cellule GABAergiche nel SNC. Tuttavia, i metodi anatomici, immunoistochimici ed elettrofisiologici hanno consentito di identificare tipi distinti, con il risultato che hanno iniziato ad emergere modelli coerenti di plasticità sinaptica. Questa recensione riassume le recenti evidenze sul ruolo dei recettori NMDA nello sviluppo e nella plasticità delle sinapsi GABAergiche sulle cellule principali e delle sinapsi glutamatergiche sugli interneuroni identificati. Una sfida importante è capire come i recettori NMDA influenzino l'instradamento delle informazioni nei circuiti inibitori sani e come i cambiamenti in NMDA la funzione del recettore può contribuire all'alterata funzione del circuito in disturbi come la schizofrenia. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Glutammato plasticità sinaptica recettore-dipendente'."}
23122156|Uso dell'estratto di visceri da pesce gatto ibrido (Clarias macrocephalus × Clarias gariepinus) per la produzione di idrolizzato proteico dal muscolo di pesce pony dentato (Gazza minuta).", "Astratto": "È stata studiata l'attività proteolitica dell'estratto di visceri da pesce gatto ibrido (Clarias macrocephalus × Clarias gariepinus). Il pH e la temperatura ottimali erano rispettivamente di 9,0 e 50°C, quando il muscolo di ponyfish dentato (Gazza minuta) è stato utilizzato come substrato. Quando l'estratto di viscere dal pesce gatto ibrido è stato utilizzato per la produzione di idrolizzato proteico dal muscolo dentato di cavallo di cavallo, la concentrazione dell'estratto, il tempo di reazione e il rapporto muscolo/tampone del pesce hanno influenzato l'idrolisi e azoto recupero (NR) (p<0,05). Le condizioni ottimali per l'idrolisi muscolare del ponyfish dentato erano l'estratto di viscere di pesce gatto ibrido al 3,5%, il tempo di reazione di 15 minuti e il rapporto muscolo/tampone del pesce di 1:3 (p/v). È stata osservata un'elevata correlazione tra il grado di idrolisi (DH) e NR (R(2)=0,974). L'idrolizzato liofilizzato aveva un alto contenuto proteico (89,02%, peso secco) ed era di colore giallo brunastro (L(∗)=63,67, a(∗)=6,33, b(∗)=22,41). L'idrolizzato proteico conteneva un'elevata quantità di aminoacidi essenziali (48,22%) e aveva arginina e lisina come aminoacidi  dominanti."}
23579166|Valutazione tossicologica in vitro delle argille per il loro uso nelle applicazioni di confezionamento alimentare.", "Astratto": "Montmorillonite le argille a base hanno una vasta gamma di applicazioni che contribuiranno ad aumentare l'esposizione umana a questi materiali. Uno degli usi più promettenti delle argille è lo sviluppo di materiali rinforzati a contatto con gli alimenti che si traducono in nanocompositi con proprietà barriera migliorate. Sono state sviluppate diverse argille organiche che introducono modificatori nell'argilla naturale disponibile in commercio. Tuttavia, gli aspetti tossicologici di questi materiali sono stati finora poco studiati. Nel presente studio, gli effetti citotossici di un'argilla non modificata (Cloisite® Na+ ) e un organoargilla (Cloisite® 30B) sono stati studiati nella linea cellulare epatica HepG2. Solo Cloisite® 30B ha mostrato citotossicità. Al fine di chiarire i meccanismi tossici alla base di questi effetti, sono stati analizzati i biomarcatori di apoptosi, infiammazione, stress ossidativo e genotossicità. Inoltre, è stato eseguito uno studio morfologico con microscopia ottica ed elettronica. I risultati hanno mostrato effetti genotossici e glutatione diminuzione. Le alterazioni ultrastrutturali più rilevanti osservate sono state la degenerazione mitocondriale, i sistemi endomembranici dilatati, la formazione di eterofagosomi, la comparsa di goccioline di grasso e la presenza di inclusioni lipidiche nucleari. Cloisite® 30B, quindi, induce effetti tossici nelle cellule HepG2. Sono necessarie ulteriori ricerche per valutare il rischio di questa argilla per la salute umana."}
23395003|Fbxl10/Kdm2b recluta polycomb repressive complex 1 to CpG isole e regola l'ubiquitilazione di H2A.", "Astratto": "Il complesso repressivo Polycomb 1 (PRC1) catalizza la lisina 119 monoubiquitilazione su H2A (H2AK119ub1) e regola la pluripotenza nelle cellule staminali embrionali (ESC). Tuttavia, i meccanismi che controllano il legame di PRC1 ai siti genomici e la sua attività catalitica sono poco conosciuti. Qui, mostriamo che Fbxl10 interagisce con Ring1B e Nspc1, formando un PRC1 non canonico necessario per H2AK119ub1 negli ESC del mouse. Le analisi dell'intero genoma rivelano che Fbxl10 si lega preferenzialmente alle isole CpG e colocalizza con Ring1B sui geni target Polycomb. In particolare, l'esaurimento di Fbxl10 provoca una diminuzione del legame di Ring1B ai geni bersaglio e una grave perdita di H2AK119ub1. Inoltre, le analisi genetiche dimostrano che la capacità di legame del DNA di Fbxl10 e l'integrazione in PRC1 sono necessarie per l'ubiquitilazione di H2AK119. Gli ESC privi di Fbxl10, come i mutanti Polycomb precedentemente caratterizzati, non possono differenziarsi correttamente. Questi risultati dimostrano che Fbxl10 ha un ruolo chiave nella regolazione del reclutamento di Ring1B nei suoi geni bersaglio e nell'ubiquitilazione di H2AK119 negli ESC."}
22917842|Alte assunzioni multivitaminiche durante la gravidanza e le diete obesogeniche post-svezzamento interagiscono per influenzare la relazione tra l'espressione dei geni PPAR e glucosio regolazione nella prole.", "Astratto": "Un elevato apporto multivitaminico (HV) durante la gravidanza aumenta il grasso corporeo e il peso e altera glucosio e metabolismo degli acidi grassi nella prole di ratto Wistar. Questo studio ha studiato l'espressione dei geni dei recettori attivati dal proliferatore di perossisomi (PPAR) coinvolti nella regolazione di glucosio e acido grasso metabolismo nei loro tessuti. Le madri hanno ricevuto la dieta AIN-93G con i multivitaminici regolari (RV) o 10 volte (HV) durante la gravidanza. La prole maschile è stata svezzata con la dieta RV (RV-RV e HV-RV) o con una dieta obesogenica (RV-Ob e HV-Ob). L'espressione genica dei PPAR nei tessuti è stata analizzata mediante reazione a catena della polimerasi della trascrittasi inversa in tempo reale. La dieta gestazionale (GD) non ha influenzato l'espressione genica dei PPAR nella prole né alla nascita né allo svezzamento. Nel fegato, a 14 settimane dopo lo svezzamento, la PPAR-γ era inferiore del 30% nell'HV-RV e del 30% superiore nell'HV-Ob rispetto al gruppo RV-RV [GD P=.76, dieta post-svezzamento (PD) P=. 19, interazione P=.02, mediante analisi bidirezionale della varianza]. Nel muscolo, l'espressione di PPAR-α è stata influenzata da GD e PD (GD P=.05, PD P <.01, interazione P=.07). Nel tessuto adiposo, l'espressione di PPAR-α era maggiore in tutti i gruppi rispetto a RV-RV (GD P=.25, PD P=.85, interazione P=.03). I livelli di mRNA di PPAR-γ erano correlati con il grasso addominale (r=0,45, P<.05) e l'indice di resistenza all'insulina (r=0,39, P<.05). Nel fegato, l'espressione di PPAR-γ era correlata con l'indice di resistenza all'insulina nella progenie di RV (r=-0,62, P<.05), ma non in quella di madri HV (r=0,13, P>.05). In conclusione, la dieta HV durante la gravidanza interagisce con le diete post-svezzamento nel determinare l'espressione dei geni PPARs in maniera dipendente dal tessuto e dall'età e disaccoppia la relazione tra questi geni e glucosio regolazione e massa grassa nella prole di ratto."}
23418775|Due nuovi triterpenoidi dal fungo Perenniporia maackiae.", "Astratto": "Due nuovi triterpenoidi, acido 3β-(2-metossi-ossalilossi)-24-metilene-lanost-8-en-21-oico (1) e acido 3β-(2-metossi-ossalilossi)-15α-idrossi-24-metilene-lanost-8-en-21-oico (2), sono stati isolati da colture del fungo Perenniporia maackiae, insieme a due triterpenoidi precedentemente noti (3 e 4). Le loro strutture sono state determinate mediante metodi spettroscopici, tra cui 1D e 2D NMR e analisi MS. Tutti i composti sono stati valutati per le loro attività citotossiche su cinque linee cellulari tumorali."}
23400749|Correlazione tra il consumo di carbapenemi e i tassi di resistenza antimicrobica di Acinetobacter baumannii in un ospedale affiliato all'università in Cina.", "Astratto": "Indagare la correlazione tra il consumo di carbapenemi e i tassi di resistenza antimicrobica in Acinetobacter baumannii, carbapenemi il consumo è stato espresso come dose giornaliera definita in base all'indice di classificazione chimica anatomica terapeutica dell'Organizzazione mondiale della sanità (OMS). Gli isolati clinici dal 2001 al 2009 sono stati raccolti e analizzati utilizzando il software WHONET 5.4. I risultati mostrano che il consumo di imipenem/cilastatina,  meropenem e il totale carbapenemi è significativamente correlato con imipenem resistenza in A baumannii (r = 0.818, P = .007; r = 0.817, P = .007; r = 0.827, P = .006). Inoltre, il consumo totale di carbapenemi è significativamente correlato con la resistenza di meropenem in A baumannii (r = 0,900 , P = .037). Inoltre, il consumo di imipenem/cilastatina, meropenem  e il totale carbapenemi è associato alla resistenza di A baumannii a piperacillina-tazobactam, ceftazidime, cefepime, amikacina e levofloxacina. Questi farmaci sono principalmente β-lattamici, aminoglicosidi e fluorochinoloni. I tassi di resistenza imipenem e meropenem sono significativamente correlati con i tassi di resistenza a numerosi farmaci antimicrobici (ad es. , β-lattamici, aminoglicosidi e fluorochinoloni) in La baumannii. Pertanto, un maggiore consumo di carbapenemi può contribuire allo sviluppo della resistenza in A baumannii a imipenem , meropenem e altri farmaci antimicrobici. È possibile che si verifichi una resistenza incrociata tra imipenem/cilastatin e  meropenem, nonché con β-lattamici, aminoglicosidi e fluorochinoloni."}
22960442|Metamfetamina-indotto ossido nitrico promuove il trasporto vescicolare nelle cellule endoteliali della barriera ematoencefalica.", "Astratto": "Metamfetamina's (METH) si pensa che la neurotossicità sia in parte dovuta alla sua capacità di indurre la disfunzione della barriera ematoencefalica (BBB). Qui, abbiamo studiato l'effetto di METH sulle proprietà di barriera delle cellule endoteliali microvascolari cerebrali primarie di ratto in coltura (BMVEC).Il flusso transendoteliale è raddoppiato in risposta a METH, indipendentemente dalle dimensioni del tracciante utilizzato. Allo stesso tempo, la resistenza elettrica transendoteliale è rimasta invariata così come l'aspetto ultrastrutturale delle giunzioni interendoteliali e la distribuzione delle proteine della giunzione chiave, suggerendo che METH promuoveva vescicole ma trasporto non giunzionale. Infatti, METH aumento significativo dell'assorbimento della perossidasi di rafano nelle strutture vescicolari. METH ha anche migliorato la migrazione transendoteliale dei linfociti indicando che la barriera endoteliale contro molecole e cellule era compromessa. La rottura della barriera è stata osservata solo in risposta a METH a basse concentrazioni micromolari, con un aumento dell'assorbimento vescicolare con un picco di 1 μM METH. La risposta BMVEC a METH ha comportato anche una rapida attivazione dell'ossido nitrico endoteliale e la sua inibizione è stata abrogata METHpermeabilità indotta e migrazione linfocitaria, indicando che ossido nitrico era un mediatore chiave di BBB interruzione in risposta a METH. Questo studio sottolinea il ruolo chiave dell'ossido nitrico nella funzione BBB e descrive un nuovo meccanismo di transcitosi in fase fluida indotta da farmaci al BBB."}
22677456|Caratterizzazione in vitro dell'idrolisi del composto organofosforo mediante prolidasi umana nativa e ricombinante.", "Astratto": "La prolidasi umana è un metalloenzima binucleare, che può potenzialmente funzionare come bioscavenger catalitico per organofosforo (OP) agenti nervini. Sebbene le proprietà biochimiche della prolidasi nativa purificata dagli eritrociti umani, dal fegato, dai reni e dalle cellule dei fibroblasti siano ben note, è molto scarsamente caratterizzata per quanto riguarda la sua attività idrolizzante OP. Inoltre, l'alto costo della purificazione di grandi quantità di enzima nativo ne limita l'uso come bioscavenger. Pertanto, la prolidasi umana ricombinante con proprietà biochimiche simili a quelle dell'enzima nativo sarebbe più adatta come bioscavenger catalitico. In questo studio, abbiamo stabilito un sistema di espressione di Escherichia coli, che ha prodotto una grande quantità di prolidasi epatica umana contrassegnata che è stata purificata a oltre il 95% di purezza dalla frazione solubile del lisato cellulare mediante cromatografia di affinità su resina di streptavidina-agarosio. Le proprietà catalitiche dell'enzima ricombinante sono state confrontate in vitro con quelle della prolidasi I altamente purificata isolata da eritrociti umani. Le proprietà catalitiche della prolidasi ricombinante si sovrappongono a quelle dell'enzima nativo derivato dagli eritrociti. Entrambi gli enzimi hanno idrolizzato efficacemente diisopropilfluorofosfato, sarin, soman, tabun e ciclosarina, ma erano molto meno efficienti a idrolizzante paraoxon e metilparaoxon. Questi risultati suggeriscono che la prolidasi umana espressa in E. coli è adatta per un ulteriore sviluppo come bioscavenger catalitico per agenti nervini OP."}
23458445|Cellulosa-Acido etilendiamminotetraacetico coniugati proteggono le cellule dei mammiferi dalle cellule batteriche.", "Astratto": "Cellulosa -acido etilendiamminotetraacetico (EDTA) coniugati sono stati sintetizzati dall'esterificazione della cellulosa con dianidride etilendiamminotetraacetica (EDTAD). I nuovi materiali hanno fornito potenti attività antimicrobiche contro Staphylococcus aureus (S. aureus, batteri Gram-positivi) e Pseudomonas aeruginosa (P. aeruginosa, batteri Gram-negativi) e hanno inibito la formazione di biofilm batterici. La biocompatibilità dei nuovi coniugati cellulosa-EDTA è stata valutata con fibroblasti cutanei di topo per un massimo di 14 giorni. L'osservazione al SEM e l'analisi del contenuto del DNA hanno suggerito che i nuovi materiali sostenessero la vitalità delle cellule dei fibroblasti. Inoltre, nei sistemi di co-coltura fibroblasti-batteri della pelle del topo, i nuovi coniugati cellulosa-EDTA hanno impedito la formazione di biofilm batterico e protetto le cellule di mammifero dalle cellule batteriche per at almeno un giorno."}
23581876|Metabolismo di 2,2',3,3',6,6'-esaclorobifenile (PCB 136) atropisomeri in fette di tessuto da fenobarbital o desametasone  ratti indotti dipende dal sesso.", "Astratto": "Abstract 1. Chiral bifenili policlorurati (PCB) come PCB 136 sensibilizzano enantioselettivamente la rianodina recettore (RyR). Alla luce delle recenti prove che i PCB causano neurotossicità dello sviluppo tramite meccanismi RyR-dipendenti, ciò suggerisce che enantioselettivi PCB il metabolismo può influenzare la neurotossicità dello sviluppo dei PCB chirali. Tuttavia, la disposizione enantioselettiva di PCB non è stata completamente caratterizzata. 2. L'effetto dell'induzione dell'enzima sesso e citocromo P450 (P450) sul metabolismo enantioselettivo di PCB 136 è stato studiato utilizzando fette di tessuto epatico preparate da controllo naïve (CTL) , fenobarbital (PB; induttore del CYP2B) o desametasone (DEX; induttore del CYP3A) ratti Sprague-Dawley adulti pretrattati. Il metabolismo del PCB 136 è stato anche esaminato in fette di ippocampo derivate da cuccioli di ratto non trattati. 3. Nelle fette di tessuto epatico, i profili PCB idrossilati (OH-PCB) dipendevano dal sesso e pretrattamento con induttore, e i livelli di OH-PCB hanno seguito gli ordini di rango maschile > femminile e PB > DEX > CTL. Al contrario, l'arricchimento enantiomerico di PCB 136 e dei suoi metaboliti era indipendente dal sesso e dal pretrattamento dell'induttore. Solo piccole quantità di PCB 136 partizionate in fette di tessuto ippocampale e nessun metabolita OH-PCB rilevato. 4. I nostri risultati suggeriscono che il metabolismo enantioselettivo, il sesso e lo stato di induzione degli enzimi P450 nel fegato possono modulare gli esiti neurotossici dell'esposizione allo sviluppo a PCB  chirali."}
23147869|Estrazione di idrocarburi policiclici aromatici con carbone attivo granulare  .", "Astratto": "L'aggiunta di carbon (AC) attivato ai sedimenti è stata proposta come metodo per ridurre rischi di contaminanti legati ai sedimenti. Il presente studio esplora l'efficacia dell'AC granulare (GAC) nell'estrazione di idrocarburo policiclico aromatico (PAH) da sedimenti altamente contaminati. Quattro materiali GAC candidati sono stati selezionati in termini di PAH efficienza di estrazione utilizzando estrazioni GAC a 24 ore in un solo passaggio, con l'estrazione Tenax tradizionale a 24 ore come riferimento. Successivamente, è stato studiato l'assorbimento di PAHs nativi al GAC 1240W (0,45-1,70 mm) più performante solo per sedimenti e per miscele di GAC-sedimento a diversi GAC-sedimenti rapporti ponderali, utilizzando campionatori passivi da 76 µm poliossimetilene (POM). I parametri di assorbimento di AC granulare per IPA sono stati determinati sottraendo il contributo di PAH al sedimento da PAH assorbimento nella miscela di sedimenti GAC. Sembra che il legame degli IPA e l'efficacia del GAC nel ridurre le concentrazioni di acqua interstiziale dei sedimenti dipendessero fortemente dal rapporto di miscelazione GAC-sedimento e dall'idrofobicità del PAH. Nonostante la notevole incrostazione del GAC da parte di materia organica e olio, dal 50 al 90% degli PAH più disponibili è stato estratto dal GAC durante un tempo di contatto di 28 giorni, a una dose fino al 4%, che è anche una dose fattibile in applicazioni su scala sul campo volte a pulire il sedimento mediante aggiunta e rimozione di GAC."}
23220105|Biocompatibilità in vivo, rilascio prolungato e stabilità di formulazioni triptorelina a base di un polimero liquido degradabile.", "Astratto": "Acido poli(lattico) esilsostituito (hexPLA) è un polimero viscoso, che si degrada in presenza di acqua simile alla struttura relativa acido poli(lattico). Con composti attivi idrofili, come Triptorelin acetate, il polimero lipofilo è stato formulato sotto forma di sospensioni iniettabili per via parenterale. Questo primo studio in vivo sulla biocompatibilità di hexPLA impianti nei ratti per più di 3 mesi rispetto alla formazione in situ di poly(lactic- le formulazioni di acido co-glicolico) (PLGA) sono presentate qui. Gli impianti hexPLA hanno mostrato solo una lieve infiammazione acuta nel sito di iniezione dopo l'applicazione, che è regredita continuamente. A differenza delle formulazioni PLGA, hexPLA non ha provocato un incapsulamento dell'impianto con matrice. Prima dell'applicazione della formulazione, la stabilità di Triptorelin all'interno della matrice hexPLA è stata valutata sotto diversi condizioni di conservazione e in presenza di tampone per simulare un ambiente di degradazione dei peptidi. A 5°C Triptorelin ha mostrato una stabilità del 98% all'interno del polimero per almeno 6 mesi. La stabilità era ancora del 78% ad una temperatura elevata di 40°C. HexPLA ha protetto il peptide incorporato dall'ambiente acquoso circostante, il che ha comportato una degradazione del 20% in meno all'interno del polimero rispetto alla soluzione. Questo effetto di protezione supporta l'uso di formulazioni Triptorelin-hexPLA per formulazioni parenterali a rilascio prolungato. In una seconda valutazione in vivo su ratti Wistar Hannover, formulazioni contenenti il 5% e il 10% di Triptorelin nella matrice polimerica hanno rilasciato il composto attivo in modo continuo per 6 mesi. Le formulazioni hanno mostrato un rilascio maggiore durante i 7 giorni iniziali, che è necessario per l'uso clinico per sottoregolare tutti i recettori del GnRH. Successivamente, nei primi 3 mesi è stato osservato un rilascio di farmaci di ordine zero. Dopo 3 mesi, i livelli plasmatici sono diminuiti lentamente ma sono rimasti alle concentrazioni efficaci per un totale di 6 mesi. Inoltre, è stata osservata una correlazione qualitativa in vitro-in vivo, che potrebbe facilitare la futura ottimizzazione di Triptorelin-hexPLA formulazioni a rilascio prolungato."}
23378625|Il divario di glicazione è associato alla macroproteinuria ma non ad altre complicazioni in pazienti con diabete di tipo 2.", "Astratto": "OBIETTIVO Abbiamo studiato se il gap di glicazione (G-Gap), un indice di glicazione intracellulare delle proteine, è stato associato a complicanze del diabete. DISEGNO E METODI DELLA RICERCA Abbiamo misurato contemporaneamente HbA(1c) e fruttosamina in 925 pazienti con diabete di tipo 2 per calcolare il G-Gap, definito come la differenza tra l'HbA(1c) misurata e l'HbA(1c) prevista basata su fruttosammina. I pazienti sono stati esaminati per retinopatia, nefropatia, neuropatia periferica, neuropatia cardiaca autonomica (n = 512) e ischemia miocardica silente (n = 506). RISULTATI La macroproteinuria è stata l'unica complicanza associata a G-Gap (prevalenza nel primo, secondo, e terzo terzile di G-Gap: 2,9, 6,2 e 11,0%, rispettivamente; P <0,001). Il G-Gap era più alto nei pazienti con macroproteinuria rispetto a quelli senza (1,06 ± 1,62 vs. 0,03 ± 1,30%; P <0,0001). Poiché l'HbA(1c) era associata sia a G-Gap (HbA(1c) 7,0 ± 1,4, 7,9 ± 1,4 e 10,1 ± 1,8% nel primo, secondo e terzo terzile G-Gap, rispettivamente; P <0,0001) e macroproteinuria (HbA(1c) 8,8 ± 2,2% se macroproteinuria, 8,3 ± 2,0% se nessuna; P <0,05) e poiché avrebbe potuto essere un fattore di confondimento, abbiamo confrontato 54 pazienti con macroproteinuria e 200 pazienti senza HbA(1c). Poiché la macroproteinuria era associata a livelli sierici di albumina e fruttosammina più bassi, che potrebbero spiegare G-Gap più elevati, abbiamo calcolato in questa sottopopolazione indicizzata all'albumina fruttosammina e G-Gap; la macroproteinuria era indipendentemente associata al sesso maschile (odds ratio [OR], 3,2; IC 95%, 1,5-6,7; P <0,01), ipertensione (2,9; [1,1-7,5]; P <0,05) e terzo terzile di albumina -G-Gap indicizzato (2.3; [1.1-4.4]; P < 0.05) nell'analisi multivariata. CONCLUSIONE Nei pazienti con diabete di tipo 2, il G-Gap era associato a macroproteinuria, indipendentemente da HbA(1c), livelli di albumina e fattori confondenti, suggerendo un ruolo specifico della suscettibilità alla glicazione intracellulare sui cambiamenti glomerulari renali."}
23122125|Gli integratori alimentari di Monascus adlay facilitano la soppressione dello stress del reticolo endoplasmatico polmonare indotto dal fumo di sigaretta, dell'autofagia, dell'apoptosi e del PLGF correlato all'enfisema nel ratto.", "Astratto": "Sigaretta l'esposizione al fumo (CS) può causare stress ossidativo nei polmoni, con conseguente morte cellulare e lesioni a lungo termine. Monascus adlay (MA) con componenti antiossidanti prodotti inoculando adlay (Cois lachrymal-jobi L. var. ma-yuen Stapf) con Monascus purpureus può proteggere il polmone dalle lesioni polmonari indotte da CS nei ratti. MA e lovastatina avevano attività antiossidanti più elevate rispetto a M. purpureus o adlay. L'esposizione a CS ha causato un danno polmonare significativo, come evidenziato da livelli più elevati di specie reattive ossigeno (ROS), infiltrazione di neutrofili, ditirosina e 4-HNE, nonché livelli inferiori di Mn -superossido espressione di dismutasi e catalasi. I tessuti polmonari con esposizione a CS presentavano livelli più elevati di stress ER, apoptosi, autofagia ed espressioni del fattore di crescita della placenta correlato all'enfisema (PlGF). Tutte le lesioni indotte da CS sono state significativamente soppresse dagli integratori di MA. L'MA sarebbe una terapia nutrizionale benefica per migliorare il danno polmonare indotto da CS preservando i meccanismi di difesa antiossidante, diminuendo lo stress ossidativo e inibendo lo stress ER, l'autofagia, l'apoptosi e il fattore di rischio correlato all'enfisema."}
23090712|Lantanio (III) regola l'azoto assimilazione in piantine di soia sotto radiazione ultravioletta-B.", "Astratto": "La radiazione ultravioletta-B (UV-B, 280-320 nm) ha gravemente influenzato la crescita delle piante. Trovare la tecnologia/metodo per alleviare i danni delle radiazioni UV-B è diventato un argomento di attualità nel campo delle scienze ambientali. Il pretrattamento con elementi delle terre rare (REE) è un metodo efficace, ma il meccanismo di regolazione degli REE è sconosciuto. Qui, gli effetti regolatori di lanthanum (La(III)) su l'assimilazione dell'azoto nelle piantine di soia (Glycine max L.) sotto la radiazione ultravioletta-B è stata studiata per chiarire il meccanismo di regolazione delle REE sulle piante sotto la radiazione UV-B. La radiazione UV-B ha portato all'inibizione delle attività degli enzimi chiave (nitrato reduttasi, glutammina sintetasi, glutammato sintasi) nell'assimilazione di azoto, la diminuzione del contenuto di nitrati e proteine solubili, nonché l'aumento del contenuto di aminoacidi nella soia piantine. Il grado di variazione della radiazione UV-B al livello alto (0,45 W m(-2)) era superiore a quello della radiazione UV-B al livello basso (0,15 W m(-2)). Il pretrattamento con 20 mg L(-1) La(III) potrebbe alleviare gli effetti delle radiazioni UV-B sulle attività di nitrato reduttasi, glutammina sintetasi, glutammato sintasi, e glutammato deidrogenasi, promuovendo aminoacidi conversione e sintesi proteica nelle piantine di soia. L'effetto di regolazione di La(III) sotto la radiazione UV-B al livello basso era migliore di quello della radiazione UV-B al livello alto. I risultati hanno indicato che il pretrattamento con 20 mg L(-1) La(III) potrebbe alleviare l'inibizione della radiazione UV-B su assimilazione dell'azoto nelle piantine di soia."}
23503780|Strutture in fase gassosa e termochimica del neutro istidina e dei suoi acidi e basi coniugati.", "Astratto": "L'ampia esplorazione dello spazio conformazionale di istidina neutra, protonata e deprotonata è stata condotta a livello G4MP2. La termochimica teorica della protonazione e della deprotonazione, nonché i calori di formazione di istidina gassosa e le sue forme ionizzate sono stati calcolati a livello G4 considerando sia i conformeri più stabili sia un equilibrio popolazione di conformeri a 298 K. Questi risultati teorici sono stati confrontati con determinazioni sperimentali valutate. L'affinità protonica consigliata e l'entropia di protonazione dedotte da questi confronti sono PA(His) = 980 kJ mol(-1) e ΔpS( His) ∼ 0 J mol(-1) K(-1), portando così a un valore di basicità della fase gas di GB(His) = 947,5 kJ mol(-1). Allo stesso modo, i parametri di acidità della fase gassosa sono ΔacidH(o)(His) = 1373 kJ mol(-1), ΔacidS(His ) ∼ 10 J mol(-1) K(-1) e ΔacidG(o)(His) = 1343 kJ mol (-1). I valori calcolati dei calori di formazione G4 sono pari a -290, 265 e -451 kJ mol(-1) per il neutro gassoso istidina e le sue forme protonate e deprotonate, rispettivamente . I presenti dati computazionali correggono e completano le precedenti stime dei parametri termochimici proposte per l'istidina in fase gassosa e le sue proprietà acido-basiche."}
23016694|Obesità e dipendenza: sovrapposizioni neurobiologiche.", "Astratto": "La tossicodipendenza e l'obesità sembrano condividere diverse proprietà. Entrambi possono essere definiti come disturbi in cui la salienza di un tipo specifico di ricompensa (cibo o droga) diventa esagerato rispetto a, ea spese delle altre ricompense. Sia le droghe che il cibo hanno potenti effetti rinforzanti, che sono in parte mediati da una brusca dopamina aumenta nei centri di ricompensa del cervello. Il brusco aumento della dopamina, negli individui vulnerabili, può prevalere sui meccanismi di controllo omeostatico del cervello. Questi parallelismi hanno generato interesse nella comprensione delle vulnerabilità condivise tra dipendenza e obesità. Com'era prevedibile, hanno anche generato un acceso dibattito. Nello specifico, studi di imaging cerebrale stanno iniziando a scoprire caratteristiche comuni tra queste due condizioni e delineare alcuni dei circuiti cerebrali sovrapposti le cui disfunzioni possono essere alla base dell'osservazione disavanzi. I risultati combinati suggeriscono che sia gli individui obesi che i tossicodipendenti soffrono di menomazioni nei percorsi dopaminergici che regolano i sistemi neuronali associati non solo alla sensibilità alla ricompensa e alla motivazione incentivante, ma anche al condizionamento, all'autocontrollo, alla reattività allo stress e alla consapevolezza interocettiva. Parallelamente, gli studi stanno anche delineando differenze tra di loro incentrate sul ruolo chiave che i segnali periferici coinvolti nel controllo omeostatico esercitano sull'assunzione di cibo. Qui, ci concentriamo sui substrati neurobiologici condivisi dell'obesità e della dipendenza."}
23240691|FINDSITE(comb): un approccio di screening del ligando virtuale basato su threading/struttura, su scala proteomica.", "Astratto": "Lo screening del ligando virtuale è parte integrante del moderno processo di scoperta di farmaci. Gli approcci di screening virtuali tradizionali basati su ligandi sono veloci ma richiedono un insieme di ligandi strutturalmente diversi noti per legarsi al bersaglio. Gli approcci tradizionali basati sulla struttura richiedono strutture proteiche bersaglio ad alta risoluzione e sono computazionalmente impegnativi. gli approcci basati su FINDSITE basati su threading/struttura di recente sviluppo hanno il vantaggio di essere veloci quanto gli approcci tradizionali basati su ligando e tuttavia superare i limiti degli approcci tradizionali basati su ligando o struttura.Questi nuovi metodi possono utilizzare una bassa risoluzione prevista strutture e dedurre la probabilità che un ligando si leghi a un bersaglio utilizzando le informazioni sul ligando escisse dalle proteine omologhe remote o vicine del bersaglio e/o dalle librerie di dati di legame del ligando basi. Qui, sviluppiamo una versione migliorata di FINDSITE, FINDSITE(filt), che filtra i ligandi falsi positivi nel threading dei modelli identificati mediante una migliore procedura di rilevamento del sito di legame che include informazioni sul sito di legame aminoacido somiglianza. Quindi combiniamo FINDSITE(filt) con FINDSITE(X) che utilizza database vincolanti pubblicamente disponibili ChEMBL e DrugBank per lo screening di ligandi virtuali. L'approccio combinato, FINDSITE(comb), viene confrontato con due metodi di docking tradizionali, AUTODOCK Vina e DOCK 6, sul set di benchmark DUD. Si è dimostrato significativamente migliore in termini di fattore di arricchimento, dipendenza dalla qualità della struttura target e velocità. FINDSITE(comb) viene quindi testato per lo screening del ligando virtuale su un ampio set di 3576 target generici dal database DrugBank e su un set di 168 GPCR umani. Escludendo gli omologhi stretti, FINDSITE(comb) fornisce un fattore di arricchimento medio di 52,1 per i target generici e 22,3 per i GPCR all'interno dell'1% superiore della libreria di composti schermati. Circa il 65% degli obiettivi ha fattori di arricchimento migliori di quelli casuali. La performance è insensibile alla qualità della struttura target, purché abbia un punteggio TM ≥ 0,4 rispetto a nativo. Pertanto, FINDSITE(comb) rende possibile lo screening di milioni di composti attraverso interi proteomi. Il servizio web FINDSITE(comb) è disponibile gratuitamente per gli utenti accademici all'indirizzo http://cssb.biology.gatech.edu/skolnick/webservice/FINDSITE-COMB/index.html."}
23411261|Effetti di Azocompost e urea sulla resa in erba e contenuto e composizione di oli essenziali di due genotipi di dragonhead (Dracocephalum moldavica L.) in due regioni dell'Iran.", "Astratto": "Dragonhead è un membro aromatico annuale, erbaceo, balsamico e speziato della famiglia delle Lamiaceae. Abbiamo esaminato gli effetti di diverse fonti di azoto sul contenuto e sulla composizione degli oli essenziali in due genotipi di dragonhead in due regioni dell'Iran. Le fonti di azoto utilizzate erano il 100% urea (70 kg N ha(-1) ), 75% urea (52,5 kg N ha(-1))+25% Azocompost (3,85 tonha(-1)), 50% urea (35 kg N ha(-1))+50% Azocompost (7,77 tonha(-1)), 25% urea (17,5 kg N ha(-1))+75% Azocompost (11,55 tonha(-1)) e 100% Azocompost (15,55 tonha(-1)). La resa ottimale e il contenuto di olio essenziale in entrambe le posizioni per entrambi i genotipi sono stati ottenuti applicando il 50% di urea+50% di Azocompost. Geraniolo, geranial e geranile acetato erano i composti più abbondanti. Per entrambi i genotipi ed entrambe le località, l'applicazione del 50% di urea+50% di Azocompost ha aumentato i livelli di geraniolo e geranial e l'applicazione del solo Azocompost ha aumentato i livelli di geranil acetato. Nel complesso, concludiamo che l'applicazione del 50% di urea con il 50% di Azocompost è consigliata per ottimizzare il contenuto e la composizione degli oli essenziali in Dragonhead."}
23109429|Acetilazione degli istoni nucleosomiali catalizzata da Piccolo NuA4: ruoli critici di un ciclo a barilotto Esa1 Tudor/cromo e un potenziatore Epl1 della regione di base di polycomb A (EPcA).", "Astratto": "Piccolo NuA4 è un complesso essenziale dell'istone acetiltransferasi (HAT) del lievito che prende di mira gli istoni H4 e H2A nei substrati nucleosomiali. Mentre la subunità catalitica di Piccolo NuA4 Esa1 da sola non è in grado di acetilare gli istoni nucleosomiali, le sue subunità accessorie, Yng2 ed Epl1, consentono a Esa1 di legarsi e agire sui nucleosomi.In precedenza abbiamo determinato che il dominio Tudor di Esa1 e il dominio di omologia EPcA di Epl1 svolgono ruoli critici nella capacità di Piccolo NuA4 di agire sul nucleosoma.In questo lavoro, individuiamo un ciclo all'interno del dominio Esa1 Tudor e una breve regione di base al N capolinea del dominio Epl1 EPcA come necessario per questa attività nucleosomica HAT. Mostriamo anche che questa regione di loop del dominio Esa1 Tudor è posizionata vicino al DNA nucleosomico e che th e Epl1 La regione di base dell'EPcA è in prossimità della coda N-terminale dell'istone H2A, la regione globulare dell'istone H4 e anche al DNA nucleosomico quando Piccolo NuA4 interagisce con il nucleosoma. Poiché nessuna delle regioni identificate è necessaria affinché Piccolo NuA4 si leghi ai nucleosomi e tuttavia entrambe sono necessarie per acetilare i nucleosomi, queste regioni possono funzionare dopo che l'enzima lega i nucleosomi per disimpegnare le code dell'istone del substrato dal DNA nucleosomico."}
23122080|Toona sinensis e il suo principale composto bioattivo acido gallico inibiscono l'infiammazione indotta da LPS nel fattore nucleare κB transgenico topi valutati mediante imaging di bioluminescenza in vivo.", "Astratto": "Nel presente studio, abbiamo studiato gli effetti antinfiammatori di un vegetale nutriente Toona sinensis (estratti di foglie, TS) e del suo principale composto bioattivo acido gallico (GA) analizzando l'attivazione di NF-κB indotta da LPS in topi transgenici, utilizzando l'imaging della bioluminescenza. I topi sono stati stimolati per via intraperitoneale con LPS (1 mg/kg) e trattati per via orale con TS o GA (rispettivamente 100 o 5 mg/kg). L'imaging in vivo ed ex vivo ha mostrato che LPS aumentava la luminescenza di NF-κB nella regione addominale, che era significativamente inibita da TS o GA. Le analisi immunoistochimiche ed ELISA hanno confermato che TS e GA inibivano l'espressione di NF-κB indotta da LPS, interleuchina-1β e fattore di necrosi tumorale-α. L'analisi di microarray ha rivelato che le vie biologiche associate al metabolismo e alle risposte immunitarie erano influenzate da TS o GA. In particolare, l'espressione 4B (TXNL4B) 2 simile a tioredossina indotta da LPS nell'intestino tenue e l'espressione di TXNL4B, iNOS e COX-2 nelle cellule RAW 264.7 sono state significativamente inibite da TS o GA. Pertanto, il potenziale antinfiammatorio di TS è stato mediato dalla downregulation del percorso NF-κB."}
23123257|Ridotta tossicità in vitro e in vivo dei siRNA-lipoplessi con aggiunta di poliglutammato.", "Astratto": "In precedenza abbiamo progettato un nuovo vettore siRNA che silenzia efficacemente i geni in vitro e in vivo. L'originalità del vettore si basa sul fatto che, oltre alla molecola di siRNA, contiene due componenti: 1) un liposoma cationico che si auto-associa al siRNA per formare particelle dette 'lipoplessi' e, 2) un polimero anionico che potenzia l\'efficienza del lipoplex. Questo polimero anionico può essere un acido nucleico, un polipeptide o un polisaccaride. Mostriamo qui come la natura del polimero anionico aggiunto nel nostro sistema di consegna di siRNA influisce sugli effetti tossici indotti dai lipoplessi di siRNA. Per prima cosa abbiamo osservato che: (i) la tossicità indotta dai lipoplessi di siRNA era dipendente dalla linea cellulare, essendo le linee cellulari tumorali le più sensibili; e (ii) i lipoplessi siRNA contenenti DNA plasmidico erano più tossici di quelli contenenti poliglutammato o liposomi cationici. Successivamente abbiamo determinato che la tossicità indotta dai lipoplessi contenenti plasmidi è un effetto di lunga durata che ha ridotto la capacità di sopravvivenza cellulare per diverse generazioni. Abbiamo anche scoperto che le cellule trattate hanno subito la morte in seguito alla via dell'apoptosi. L'iniezione sistemica nei topi di lipoplessi di siRNA, piuttosto che di liposoma cationico, ha innescato una produzione di diverse citochine nei topi e la sostituzione del plasmide con poliglutammato ha ridotto l'elevazione di tutte le analisi citochine. Al fine di migliorare l'efficienza dei lipoplessi siRNA, l'aggiunta di poliglutammato come polimero anionico dovrebbe essere preferita al DNA plasmidico per quanto riguarda la tossicità in vitro e in vivo ."}
23454202|Curcumina nanoparticelle lipidiche solide caricate: un approccio formulativo efficiente per il danno da riperfusione ischemica cerebrale nei ratti.", "Astratto": "SCOPO: Valutare curcumina nanoparticelle lipidiche solide caricate (C-SLN) nel paradigma sperimentale dell'ischemia cerebrale (modello BCCAO) nei ratti. METODI E RISULTATI: La somministrazione orale di curcumina e C-SLN (25 e 50 mg/kg) è stata iniziata 5 giorni prima e continuata per 3 giorni dopo il BCCAO. Sono stati valutati l'attenuazione dello stress comportamentale, ossidativo e nitrosativo, dell'acetilcolinesterasi, dei complessi enzimatici mitocondriali e dei parametri fisiologici. La conferma dell'efficace consegna cerebrale di C-SLN (p.o) è stata effettuata utilizzando studi di biodistribuzione nei topi e microscopia confocale della sezione del cervello di ratto. C'è stato un miglioramento del 90% nella cognizione e del 52% nell'inibizione dell'acetilcolinesterasi rispetto al gruppo ischemico cerebrale (I/R). Il punteggio neurologico è migliorato del 79%. I livelli di superossido dismutasi, catalasi, glutatione e le attività enzimatiche del complesso mitocondriale erano significativamente aumentate, mentre i livelli di perossidazione lipidica, nitriti e acetilcolinesterasi sono diminuiti (p<0,05) dopo la somministrazione di C-SLN. È interessante notare il ripristino di SOD, GSH, catalasi e livelli di enzimi del complesso mitocondriale equivalenti ai valori di controllo fittizi. Studi gamma-scintigrafici mostrano un miglioramento di 16,4 e 30 volte nella biodisponibilità cerebrale (AUC) dopo la somministrazione orale e i.v di C-SLN rispetto a curcumina  (CS). CONCLUSIONI: Lo studio indica il ruolo protettivo della curcumina contro l'insulto ischemico cerebrale; a condizione che sia confezionato adeguatamente per una migliore consegna del cervello."}
23339181|Valutazione di biomarcatori emergenti di danno epatico in soggetti umani.", "Astratto": "L'epatotossicità rimane una sfida importante nello sviluppo di farmaci. Sebbene alanina aminotransferasi (ALT) rimanga il biomarcatore gold standard del danno epatico, strategie alternative di biomarcatore per prevedere meglio il potenziale di danno epatico grave indotto da farmaci (DILI) sono essenziale. In questo studio, abbiamo valutato l'utilità di glutammato deidrogenasi (GLDH), nucleoside purinico fosforilasi (PNP), malato deidrogenasi (MDH) e paraxonasi 1 (PON1) come indicatori di danno epatico in coorti di soggetti umani, inclusi soggetti sani di età e sesso , soggetti con una varietà di insufficienze epatiche e diversi casi di avvelenamento da acetaminofene. Nei soggetti sani, i livelli di GLDH e MDH non sono stati influenzati dall'età o dal sesso. Gli intervalli di riferimento per GLDH e MDH nei soggetti sani erano rispettivamente di 1-10 e 79-176U/L. Al contrario, i livelli di PON1 e PNP non erano coerenti tra le coorti di soggetti sani. Inoltre, GLDH e MDH avevano una forte correlazione con livelli elevati di ALT e possedevano un alto potere predittivo per il danno epatico, come determinato dall'analisi ROC. Al contrario, PON1 e PNP non hanno rilevato danni al fegato nel nostro studio. Infine, la valutazione dei pazienti con danno epatico indotto da acetaminofene ha fornito prove che sia GLDH che MDH potrebbero avere utilità come biomarcatori di DILI negli esseri umani. Questo studio è il primo a valutare GLDH, MDH, PON1 e PNP in un gran numero di soggetti umani e fornisce uno slancio per studi clinici prospettici per valutare completamente il valore diagnostico di GLDH e MDH per il rilevamento del danno epatico."}
23206862|Identificazione di un nuovo derivato benzimidazolo come antagonista del recettore NPY Y5 altamente potente con un profilo anti-obesità .", "Astratto": "L'ottimizzazione dell'HTS hit 1 per l'affinità di legame del recettore NPY Y5, l'inibizione, la solubilità e la stabilità metabolica del CYP450 ha portato all'identificazione di un po' di ossigeno<_^^^^ disponibile per via orale ^> Derivati del linker per lo studio in vivo. Tra questi, il derivato 4i ha inibito l'assunzione di cibo indotta dall'agonista selettivo NPY Y5 e la somministrazione orale cronica di 4i nei topi DIO ha causato una riduzione dose-dipendente dell'aumento di peso corporeo."}
23294348|Scoperta basata su frammenti di nuovi 1H-pirrolo[2,3-b]- e 3H-imidazolo[4,5- altamente sostituiti b]-piridine come inibitori della chinasi di adesione focale.", "Astratto": "La chinasi di adesione focale (FAK) è considerata un bersaglio attraente per l'oncologia e gli inibitori di piccole molecole sono segnalati test clinici. In una campagna di screening dei frammenti mediata dalla risonanza plasmonica di superficie (SPR), abbiamo scoperto scaffold biciclici come 1H-pirazolo[3,4-d]pirimidine che si legano alla cerniera regione di FAK. Con un approccio accelerato di crescita dei frammenti basato sulla conoscenza, sono stati aggiunti farmacofori essenziali. La creazione di derivatizzazioni senza precedenti 1H-pirrolo[2,3-b]piridina altamente sostituite ha fornito composti con potenziale di inibizione FAK cellulare submicromolare. La combinazione di sostituenti sui modelli biciclici e la natura della struttura centrale stessa hanno un impatto significativo sulla selettività dei composti FAK. L'analisi strutturale ha rivelato che la pirrolo[2,3-b]piridina opportunamente sostituita ha indotto una rara conformazione ad anello DFG elicoidale. Il percorso sintetico scoperto per introdurre tre diversi sostituenti indipendentemente apre la strada ad applicazioni versatili del nucleo 7-azaindole."}
23069375|Rosiglitazone interrompe la formazione dell'osso endosseo durante l'osteogenesi da distrazione per infiltrazione adipocitica locale.", "Astratto": "Rosiglitazone (Rosi) è un farmaco della tiazolidinedione  classe per il trattamento del diabete mellito di tipo 2 (T2DM), che lega e attiva il recettore nucleare PPARγ nelle cellule adipose, sensibilizzandole all'insulina. Nonostante la comprovata efficacia antidiabetica, la terapia con Rosi può essere associata a perdita di osso trabecolare e ad un aumentato rischio di fratture. Per esaminare i potenziali effetti collaterali del trattamento con Rosi sulla formazione ossea, abbiamo somministrato Rosi ai topi utilizzando un modello combinato di osteogenesi da distrazione (DO) e diabete mellito di tipo 2 (T2DM). DO fornisce un metodo unico per isolare la sequenza di formazione ossea intramembranosa, una componente importante sia della guarigione della frattura che dell'omeostasi ossea. Sono stati utilizzati quattro gruppi di n=6 topi per confrontare gli effetti di Rosi sulla formazione ossea e sulla composizione cellulare sia nei diabetici (ceppo Avy/a) che nei non diabetici topi (un ceppo). La formazione di nuovo osso è stata esaminata mediante radiografie ad alta risoluzione, tomografia microcomputerizzata e istologia. Le cellule precursori nel divario di distrazione sono state quantificate utilizzando coloranti immunoistochimici per la proliferazione dell'antigene nucleare cellulare. Gli osteoblasti e gli adipociti impegnati nel divario sono stati identificati e quantificati mediante immunocolorazione per osteocalcina e FABP4/aP2, rispettivamente. Il modello diabetico ha sviluppato obesità, iperglicemia, iperinsulinemia e insulino-resistenza, mentre i cuccioli di controllo sono rimasti magri, normoglicemici e insulino-sensibili. Il trattamento con Rosi ha ridotto i livelli di glucosio a digiuno e di insulina e ha migliorato la sensibilità all'insulina nel (vy)/a topi, ma non ha avuto effetto in a/a topi, indicando l'efficacia antidiabetica di Rosi alla dose testata. Nonostante i topi diabetici e obesi abbiano il doppio del numero di cellule adipose nel midollo rispetto ai topi non diabetici, la formazione ossea mediante DO non è stata influenzata negativamente dal diabete stesso. Tuttavia, il trattamento con Rosi ha ridotto significativamente la formazione di osso endosseo intramembranoso, aumentando l'adipogenesi all'interno e adiacente al gap di distrazione fino a 3,5-3,8 volte sia nei diabetici che nei non -modelli diabetici. Questo effetto era indipendente dalla risposta terapeutica antidiabetica. Questi risultati sollevano la questione se i precursori degli osteoblasti siano inibiti nel loro sviluppo o effettivamente convertiti in fenotipi adipocitici, possibilmente tramite il recettore nucleare PPARγ del grasso del midollo."}
23174017|Valutare la potenziale efficacia delle tasse e dei sussidi su alimenti e bevande per migliorare la salute pubblica: una revisione sistematica dei prezzi, della domanda e dei risultati del peso corporeo.", "Astratto": "Tasse e le sovvenzioni sono sempre più considerate come potenziali strumenti politici per incentivare i consumatori a migliorare i loro modelli di consumo di cibi e bevande e i relativi risultati sulla salute. Questo studio ha fornito una revisione sistematica dei recenti studi statunitensi sull'elasticità della domanda al prezzo di zucchero bevande zuccherate (SSB), fast food e frutta e verdura, come nonché le associazioni dirette di prezzi/tasse con i risultati del peso corporeo. Sulla base della letteratura recente, l'elasticità della domanda al prezzo di SSB, fast food, frutta e verdura è stata stimata rispettivamente in -1,21, -0,52, -0,49 e -0,48. Gli studi che hanno collegato le tasse sulle bibite gassate ai risultati sul peso hanno mostrato un impatto minimo sul peso; tuttavia, si basavano su imposte sulle vendite a livello statale esistenti che erano relativamente basse. I prezzi più elevati dei fast food erano associati a risultati di peso inferiore, in particolare tra gli adolescenti, suggerendo che l'aumento dei prezzi avrebbe potenzialmente un impatto sui risultati di peso. È stato generalmente riscontrato che i prezzi più bassi di frutta e verdura sono associati a risultati di peso corporeo inferiore sia tra i bambini a basso reddito che tra gli adulti, suggerendo che i sussidi che ridurrebbero il costo di frutta e verdura per le popolazioni socioeconomiche più basse potrebbero essere efficaci nel ridurre l'obesità. Gli strumenti di determinazione dei prezzi dovrebbero continuare a essere considerati e valutati come potenziali strumenti politici per affrontare i rischi per la salute pubblica."}
23426369|Acil-CoA La sintetasi 1 è indotta da batteri Gram-negativi e lipopolisaccaridi ed è richiesta per il turnover dei fosfolipidi in Stimulated Macrophages.", "Astratto": "L'enzima acil-CoA sintetasi 1 (ACSL1) è indotto dal recettore α (PPARα) attivato dal proliferatore del perossisoma e PPARγ nei tessuti bersaglio dell'insulina, come il muscolo scheletrico e il tessuto adiposo, e svolge un ruolo importante nella β-ossidazione in questi tessuti. Nei macrofagi, tuttavia, ACSL1 media gli effetti infiammatori senza effetti significativi sulla β-ossidazione. Pertanto, la funzione di ACSL1 varia nei diversi tessuti. Abbiamo quindi studiato i segnali e le vie di trasduzione del segnale risultanti nell'induzione di ACSL1 nei macrofagi, nonché le conseguenze della carenza di ACSL1 per il turnover dei fosfolipidi nei macrofagi attivati da LPS. LPS, batteri Gram-negativi, IFN-γ e TNFα inducono tutti l'espressione di ACSL1 nei macrofagi, mentre gli agonisti PPAR no. L'espressione ACSL1 indotta da LPS dipende dal recettore Toll-like 4 (TLR4) e dalla sua proteina adattatrice TRIF (Molecola adattatore del recettore Toll-like 1) ma non richiede il braccio MyD88 (gene 88 della risposta primaria della differenziazione mieloide) della segnalazione TLR4; né richiede STAT1 (trasduttore di segnale e attivatore della trascrizione 1) per la massima induzione. Inoltre, la delezione di ACSL1 attenua il turnover dei fosfolipidi nei macrofagi stimolati da LPS. Pertanto, la regolazione e la funzione biologica di ACSL1 nei macrofagi differiscono notevolmente da quella nei tessuti bersaglio dell'insulina. Questi risultati suggeriscono che ACSL1 può avere un ruolo importante nella risposta immunitaria innata. Inoltre, questi risultati illustrano un paradigma interessante in cui lo stesso enzima, ACSL1, conferisce effetti biologici distinti in diversi tipi cellulari e queste funzioni disparate sono parallele alle differenze nei percorsi che ne regolano l'espressione."}
23508295|Tolleranza differenziale al rame, ma nessuna evidenza di differenze genetiche a livello di popolazione in un nativo ampiamente disperso barnacle.", "Astratto": "Nonostante molti estuari abbiano alti livelli di inquinamento da metalli, si scopre che le specie persistono in questi ambienti stressanti. Le popolazioni di invertebrati di estuario esposti a concentrazioni tossiche di tali metalli possono essere in fase di selezione. Tuttavia, nelle specie con un ampio potenziale di dispersione, qualsiasi risultato a breve termine della selezione localizzata può essere contrastato dal reclutamento esterno da popolazioni non selezionate. Il cirripedi Amphibalanus variegatus si trova negli ambienti costieri vicino alla costa, nonché in argini ed estuari riparati, inclusi estuari colpiti da metalli, dal Nuovo Galles del Sud, dall'Australia all'Australia occidentale. Le uova fecondate di A. variegatus vengono covate internamente e rilasciate come larve (naupli), che rimangono nella colonna d'acqua per circa 14 giorni prima di stabilirsi. Quindi la specie ha una notevole capacità di dispersione. Lo scopo di questo studio era di esaminare se le popolazioni di A. variegatus provenienti da siti colpiti da metalli mostrassero una maggiore tolleranza a un tossico (rame) rispetto alle popolazioni di riferimento. I cirripedi adulti sono stati raccolti da venti siti all'interno di due siti colpiti dal metallo e quattordici all'interno di due estuari di riferimento. Entro 24 ore, gli adulti sono stati indotti a deporre le uova e la prole è stata esposta a rame in un test di laboratorio. Le larve raccolte dagli estuari colpiti dal metallo hanno dimostrato una maggiore tolleranza al rame rispetto a quelle dei siti di riferimento. Per determinare se si stesse verificando una selezione/localizzazione nei siti colpiti dal metallo, è stata esaminata la struttura genetica delle popolazioni in tre siti utilizzando una metodologia AFLP. Non è stata rilevata alcuna evidenza di identità e/o selezione univoca della popolazione (loci anomali) suggerendo che: (1) la tolleranza mostrata nel test fosse derivata dall'acclimatazione durante lo sviluppo; e/o (2) che le popolazioni siano aperte impedendo la fissazione di eventuali alleli univoci."}
23159664|Un nuovo potenziatore della permeazione: N-succinil chitosano sull'assorbimento intranasale di isosorbide dinitrato nei ratti.", "Astratto": "Lo scopo di questo articolo è di studiare il potenziale di N-succinil chitosano come nuovo potenziatore della permeazione per l'assorbimento intranasale di isosorbide dinitrato (ISDN) . È stata sintetizzata una serie di N-succinil chitosano (NSCS) con diverso grado di succinilazione (DS) e peso molecolare. Una tecnica di perfusione nasale in situ nei ratti è stata utilizzata per studiare l'effetto del grado di sostituzione del NSCS, del peso molecolare e della concentrazione del NSCS sull'assorbimento intranasale di ISDN. L'effetto di potenziamento dell'assorbimento di NSCS è stato confrontato con quello del chitosano. È stato riscontrato che tutte le NSCS studiate hanno migliorato notevolmente l'assorbimento intranasale di ISDN. È stato osservato un migliore effetto di promozione per lo 0,1% di NSCS 50 (63) rispetto allo 0,5% di chitosano 50. Nel test di ciliotossicità nasale, sia il NSCS che il chitosano studiati hanno mostrato buoni profili di sicurezza. Successivamente, sono stati condotti studi in vivo delle formulazioni selezionate nei ratti e sono stati calcolati i parametri farmacocinetici e confrontati con quelli dell'iniezione endovenosa. Sia gli studi in situ che quelli in vivo hanno dimostrato che il NSCS è più efficace del chitosano nel promuovere l'assorbimento intranasale di ISDN. Tenendo conto sia del miglioramento dell'assorbimento che del motivo di sicurezza, suggeriamo che NSCS sia un promettente potenziatore dell'assorbimento intranasale."}
23355480|Impilatura efficiente su frammenti di proteine ammidi.", "Astratto": "La superficie π meno polare dei gruppi proteici ammide è esposto in molti siti di legame del recettore, sia come parte della spina dorsale che in Gln/Asn catene laterali. Utilizzando calcoli di chimica quantistica e ricerche su Protein Data Bank (PDB) su sistemi modello, indaghiamo le preferenze energetiche e geometriche per lo stacking su  gruppi ammidici di un gran numero di eteroareni rilevanti per la chimica medicinale. Da questo studio, distinguiamo che l'energia di impilamento di un sostituente ligando aromatico può essere migliorata: 1) orientando il vettore dipolo del frammento in modo tale che sia allineato in modo antiparallelo con il dipolo della proteina interagente ammide gruppo, 2) aumentando il suo momento di dipolo e 3) diminuendo la sua densità di elettroni π. Queste linee guida dovrebbero essere utili per sfruttare più razionalmente questo tipo di interazione nella futura progettazione di farmaci basati sulla struttura."}
22887463|A corona-etere derivato dal loop oligotiofene doppiamente attaccato sulla superficie dell'oro come giunzione molecolare commutabile legante i cationi.", "Astratto": "Un corona-etere ditiolo quatertiofene viene sintetizzato e immobilizzato sulla superficie dell'oro mediante doppia fissazione covalente. La spettroscopia UV-vis e la voltammetria ciclica mostrano che il corrispondente precursore ditioestere può complessare Pb(2+) in soluzione e che questa proprietà sia mantenuta per i monostrati del dithiol su oro. Le misurazioni di corrente-tensione mediante eutettico GaIn contatto di caduta sul monostrato mostrano un aumento significativo (fino a 1,6 × 10(3) volte) della corrente a bassa polarizzazione dopo Pb(2+) complessazione."}
23221636|Una rete in vitro di interazioni intermolecolari tra segmenti di RNA virale di un virus dell'influenza A H5N2 aviaria: confronto con un virus H3N2 umano.", "Astratto": "Il genoma di I virus dell'influenza A (IAV) sono suddivisi in otto RNA virali (vRNA) che sono incapsulati come ribonucleoproteine virali. L'esistenza di un meccanismo di confezionamento specifico per il segmento è ben consolidata, ma le basi molecolari di questo meccanismo devono essere decifrate. Il confezionamento selettivo potrebbe essere mediato dall'interazione diretta tra le regioni di confezionamento del vRNA, ma tali interazioni non sono mai state dimostrate nei virioni Recentemente, abbiamo dimostrato che gli otto vRNA di un IAV H3N2 umano formano un'unica rete di interazione in vitro che coinvolge regioni dei vRNA note per contenere segnali di confezionamento nel caso di ceppi IAV H1N1 Qui, mostriamo che gli otto vRNA di un IAV H5N2 aviario formano anche una singola rete di interazioni in vitro, ma, cosa interessante, le interazioni e le regioni dei vRNA coinvolti differiscono da quelli descritti per il virus H3N2 umano. Abbiamo identificato le sequenze di vRNA coinvolte in cinque di queste interazioni a livello nucleotide e in due casi abbiamo convalidato l'esistenza dell'interazione utilizzando mutazioni compensatorie nell'interazione sequenze. La tomografia elettronica ha anche rivelato differenze significative nelle interazioni che avvengono tra le ribonucleoproteine virali nei virioni H5N2 e H3N2, nonostante la loro disposizione canonica '7 + 1'."}
23313711|Disintossicazione da aldeidi da istidina-dipeptidi contenenti: dalla chimica alle implicazioni cliniche.", "Astratto": "Aldeidi sono generate da lipidi ossidati e carboidrati  a livelli aumentati in condizioni di squilibrio metabolico e stress ossidativo durante aterosclerosi, ischemia miocardica e cerebrale, diabete, malattie neurodegenerative e traumi. Nella maggior parte dei tessuti, le aldeidi sono detossificate dalle ossidoreduttasi che catalizzano l'ossidazione o la riduzione delle aldeidi o coniugazione enzimatica e non enzimatica con tioli e ammine, come glutatione e istidina dipeptidi. Istidina I dipeptidi sono presenti nell'intervallo da micromolare a millimolare nei tessuti dei vertebrati, dove sono coinvolti in una varietà di funzioni fisiologiche come tamponamento del pH, chelazione dei metalli, ossidante e aldeide scavenging. Istidina dipeptidi come carnosina formano gli addotti di Michael con <^^^^^ di derivazione lipidica _FAMILY_>aldeidi insature, e reagiscono con carboidrati-derivati oxo- e idrossi-aldeidi che formano prodotti di struttura sconosciuta. Sebbene questi peptidi reagiscano con le molecole elettrofile a una velocità inferiore a glutatione, possono proteggere glutatione da modificazione da parte dell'ossidante e possono essere importanti per l'estinzione di aldeide in glutatione cellule impoverite o extracellulari spazio in cui glutatione è scarso. Coerentemente con i risultati in vitro, è stato dimostrato che il trattamento con carnosina riduce il danno ischemico, migliora il glucosio controllare, migliorare lo sviluppo di complicanze nei modelli animali di diabete e obesità, promuovere la guarigione delle ferite e diminuire l'aterosclerosi. Gli effetti protettivi della carnosina sono stati collegati alle sue proprietà antiossidanti, alla sua capacità di promuovere la glicolisi, disintossicare le aldeidi reattive e migliora i livelli di istamina. Pertanto, il trattamento con carnosina e relativi istidina dipeptidi può essere una strategia promettente per la prevenzione e trattamento di malattie associate ad alto carico carbonile."}
23452431|Approcci sintetici al mimetismo RBC e Ossigeno Sistemi di trasporto.", "Astratto": "Sangue intero o le trasfusioni di globuli rossi (RBC) sono clinicamente molto significative per le terapie sostitutive del sangue in lesioni traumatiche, condizioni prechirurgiche e anemie.Tuttavia, i prodotti naturali a base di globuli rossi soffrono di una durata di conservazione limitata a causa della contaminazione patologica e presentano anche rischi di refrattarietà, malattia del trapianto contro l'ospite, immunosoppressione e danno polmonare acuto.Questi problemi possono essere risolti solo in parte da tecnologie di riduzione dei patogeni, esami del sangue sierologici, leucoriduzione e conservazione specializzata; quindi, influenzano gravemente l'efficacia e la sicurezza dei prodotti sanguigni. Di conseguenza, vi è un interesse significativo per gli analoghi sintetici dei globuli rossi che possono imitare le sue proprietà di trasporto dell'ossigeno consentendo al contempo una fabbricazione conveniente, riproducibilità, lunga durata e rischi biologici ridotti . A tal fine, la presente rassegna fornisce una descrizione e una discussione complete dei vari approcci di ricerca e dell'attuale stato dell'arte nell'imitare sinteticamente il trasporto di ossigeno di RBC proprietà biochimiche, nonché i parametri biofisici (forma, dimensione e modulo meccanico) che influenzano le proprietà di trasporto emodinamico dei globuli rossi nel flusso sanguigno."}
23404064|La forza della connessione anatomica predice gli effetti dei farmaci dopaminergici sulla funzione fronto-striatale.", "Astratto": "RAZIONALE: Il neurotrasmettitore dopamina svolge un ruolo chiave nelle funzioni cognitive associate ai circuiti fronto-striatali ed è stato implicato in molti disturbi neuropsichiatrici. Tuttavia, esiste una grande variabilità nella direzione e nell'entità degli effetti dei farmaci dopaminergici tra gli individui. Abbiamo studiato se le differenze individuali negli effetti dei farmaci dopaminergici sul funzionamento fronto-striatale umano sono associate a differenze individuali nei tratti della sostanza bianca. METODI: Gli effetti dell'agonista del recettore dopamina bromocriptina sono state valutate utilizzando la risonanza magnetica funzionale in 22 volontari sani in un disegno intra-soggetto, in doppio cieco, controllato con placebo. Psicofarmacologia umana e neuroimaging funzionale sono state combinate con fu analisi di connettività nazionale e analisi di connettività strutturale per stabilire un legame tra gli effetti dei farmaci dopaminergici sulla funzione fronto-striatale e l'anatomia fronto-striatale. RISULTATI: Dimostriamo che bromocriptina altera i segnali funzionali associati al cambio di attenzione nei gangli della base. Fondamentalmente, le differenze individuali nell'effetto del farmaco su questi segnali potrebbero essere previste dalle differenze individuali nei tratti della sostanza bianca fronto-striato-talamica, come indicizzato dall'imaging del tensore di diffusione. La connettività anatomica fronto-striatale prevedeva anche gli effetti dei farmaci sulla connettività funzionale correlata all'interruttore tra i gangli della base e la corteccia prefrontale. CONCLUSIONI: Questi dati rafforzano il legame tra dopamina, cognizione e gangli della base e hanno implicazioni per la personalizzazione individuale della terapia farmacologica dopaminergica basata sulla forza della connessione anatomica fronto-striatale ."}
23485046|Interazioni sinergiche di epigallocatechina gallato e ossitetraciclina contro vari ceppi di Staphylococcus aureus resistenti ai farmaci in vitro.", "Astratto": "Epigallocatechina gallato (EGCG), la principale catechina contenuta nelle foglie di tè, è nota per possedere l'attività sinergica antistafilococcica in combinazione con varie β-lattamici antibiotici e tetraciclina. Nel presente studio, abbiamo esplorato l'effetto combinatorio in vitro di EGCG in combinazione con ossitetraciclina contro otto ceppi standard e isolati clinici di Staphylococcus aureus, inclusi eritromicina, meticillina e ceppi resistenti alla tetraciclina. Le concentrazioni inibitorie minime sono state determinate mediante il saggio di microdiluizione in brodo ei dati sono stati valutati in base alla somma delle concentrazioni inibitorie frazionarie (∑FIC). I nostri risultati hanno mostrato interazioni sinergiche e additivi contro tutti i ceppi di S. aureus testati (∑FIC 0,288-0,631), due dei quali erano multiresistenti. Secondo le nostre migliori conoscenze, è il primo rapporto sulla sinergia EGCG con ossitetraciclina. Considerando il suo significativo effetto antimicrobico sinergico e la bassa tossicità, suggeriamo EGCG come composto promettente per lo sviluppo di nuove formulazioni antistafilococciche."}
23146748|Livelli ridotti di AKR1B1 e AKR1B10 nell'endometrio canceroso rispetto al tessuto non canceroso adiacente.", "Astratto": "Il cancro dell'endometrio è associato a una maggiore proliferazione cellulare dovuta alle alte concentrazioni di estrogeni e ridotta differenziazione cellulare a causa dei bassi livelli di progesterone e acido retinoico. È anche associato a risposte infiammatorie aberranti e concomitante aumento della produzione di prostaglandine. I membri umani della sottofamiglia dell'aldo-cheto reduttasi 1B (AKR1B), AKR1B1 e AKR1B10, hanno ruoli in questi processi e possono quindi essere implicati nel cancro dell'endometrio. Ad oggi, non ci sono state segnalazioni sull'espressione di AKR1B1 nel cancro dell'endometrio, mentre AKR1B10 è stato studiato solo a livello cellulare. Per valutare i ruoli di questi enzimi AKR1B, abbiamo studiato l'espressione di AKR1B1 e AKR1B10 in 47 campioni accoppiati di endometrio canceroso e adiacente di controllo a livello di mRNA e proteine, mediante PCR quantitativa, Western blotting e colorazione immunoistochimica. C'erano livelli significativamente più bassi di mRNA e proteine di AKR1B1 nei tessuti cancerosi rispetto all'endometrio adiacente. L'espressione genica di AKR1B10 a livello di mRNA era significativamente aumentata, mentre i livelli proteici erano significativamente ridotti. L'immunoistochimica ha rivelato che entrambi questi enzimi erano presenti in tutti i campioni e si trovano nelle cellule epiteliali delle ghiandole endometriali cancerose e di controllo. Livelli elevati nei tessuti adiacenti non cancerosi implicano che questi enzimi sono più importanti nell'inizio del cancro dell'endometrio che nella sua progressione. Per quanto ne sappiamo, questo è il primo rapporto sull'espressione di AKR1B1 e AKR1B10 nel cancro dell'endometrio. Sono necessari ulteriori studi per definire i ruoli precisi di questi enzimi nella patogenesi del cancro dell'endometrio."}
23395916|Mini-recensione: regolazione del foldosoma dell'azione del recettore androgeno nel cancro alla prostata.", "Astratto": "I recettori degli ormoni steroidei svolgono ruoli diversi in molti aspetti della fisiologia umana, tra cui la divisione cellulare, l'apoptosi e l'omeostasi, la differenziazione dei tessuti, lo sviluppo sessuale e la risposta allo stress. Questi fattori di trascrizione attivati dal ligando richiedono l'attività funzionale di numerose proteine chaperone e associate a chaperone, chiamate collettivamente foldosoma, nella fase cruciale del riconoscimento e del legame del ligando. Dall'isolamento iniziale dei componenti del foldosoma e dalla ricerca pionieristica di Pratt, Toft e colleghi, comprendiamo molto della funzione del recettore citosolico. La visione classica, secondo cui il ruolo dei componenti del foldosoma è limitato al citosol, è stata modificata negli ultimi anni dalla ricerca che ha evidenziato ruoli aggiuntivi delle proteine chaperone nella traslocazione nucleare e nell'espressione del gene bersaglio. Inoltre, la disregolazione dell'attività e dell'espressione del chaperone è stata implicata in vari tipi di cancro, incluso il cancro al seno e alla prostata. Di conseguenza, il foldosoma fornisce un attraente bersaglio terapeutico in ormone steroideo tumori maligni guidati dai recettori. Questa recensione riassume le attuali conoscenze su come il foldosoma influisce sulla segnalazione del recettore androgeno, che è l'obiettivo terapeutico chiave sul cancro alla prostata, e su come i componenti del foldosoma possono essere utilizzati come biomarcatori o bersagli terapeutici in questa malattia."}
23637074|Transistori organici verticali ad alte prestazioni.", "Astratto": "I transistor organici verticali a film sottile (VOTFT) sono dispositivi promettenti per superare le restrizioni di transconduttanza e frequenza di taglio di transistori organici orizzontali a film sottile. I meccanismi fisici di base dell'operazione VOTFT, tuttavia, non sono ben compresi e i VOTFT spesso richiedono tecniche di modellazione complesse utilizzando processi di autoassemblaggio che impediscono una futura produzione su vasta area. In questo contributo, transistor organici verticali ad alte prestazioni comprendenti pentacene per operazioni di tipo p e C60 per l'operazione di tipo n sono presentati. Vengono studiati il comportamento statico corrente-tensione e le leggi di scala fondamentali di tali transistor, rivelando un notevole funzionamento del transistor con un comportamento limitato dall'iniezione di portatori di carica. I transistor sono prodotti mediante fotolitografia, contrariamente ad altri concetti VOTFT che utilizzano elettrodi sorgente autoassemblati. I composti fluorurati fotoresist e solventi consentono la modellazione fotolitografica direttamente e fortemente sui materiali organici, semplificando il protocollo di fabbricazione e rendendo i VOTFT un potenziale candidato per future applicazioni ad alte prestazioni di transistor organici."}
23540731|Ramearilazione diastereselettiva catalizzata da triptofano derivati: sintesi totale di (+)-naseazine a e B.", "Astratto": "A rame Viene riportata l'arilazione catalizzata da  di derivati triptofano. La reazione procede con elevata selettività sito e diastereoselettività per fornire prodotti arilpirroloindolina in un solo passaggio da semplici materiali di partenza. L'utilità di questa trasformazione è evidenziata nelle sintesi in cinque fasi dei prodotti naturali (+)-nasesazina A e B."}
23291240|Metabolismo cerebrale ed extracerebrale del colesterolo e marcatori del liquido cerebrospinale della malattia di Alzheimer.", "Astratto": "Il i disturbi della sintesi e del metabolismo del colesterolo descritti nella malattia di Alzheimer (AD) possono essere sia una conseguenza del processo neurodegenerativo che un contributo alla patogenesi. Queste presunte relazioni e i loro meccanismi sottostanti non sono ben compresi Lo scopo di questo studio era di valutare la relazione tra la sintesi e il metabolismo del colesterolo cerebrale ed extracerebrale e la patologia dell'AD come riflessa da marcatori del liquido cerebrospinale nell'uomo Abbiamo valutato le relazioni tra le concentrazioni plasmatiche e nel liquido cerebrospinale (CSF) di colesterolo, il colesterolo  precursori lanosterolo, latosterolo e desmosterolo e il colesterolo prodotti di eliminazione 24S-idrossicolesterolo e 27-idrossicolesterolo e i marcatori del liquido cerebrospinale per la patologia AD Aβ1-42 e p-tau181 in 86 soggetti con cognizione normale e in 107 pazienti con AD. CSF desmosterolo, colesterolo e 24S-idrossicolesterolo nel gruppo AD e CSF 24S-idrossicolesterolo nel gruppo di controllo è correlato ai livelli di p-tau181. Né le concentrazioni nel liquido cerebrospinale né nel plasma dei composti inclusi erano correlate ai livelli di Aβ1-42 nel liquido cerebrospinale. Nei test di regressione multivariata inclusi età, sesso, rapporto albumina, numero degli alleli APOEɛ4 e diagnosi, i livelli di p-tau181 predicevano in modo indipendente il liquido cerebrospinale desmosterolo, <^^ Concentrazioni di ^^^_TRIVIAL_>colesterolo e 24S-idrossicolesterolo. Le associazioni sono rimaste significative per CSF colesterolo e 24S-idrossicolesterolo quando le analisi sono state eseguite separatamente nel gruppo d.C. I risultati suggeriscono che le alterazioni del SNC colesterolo de novo genesi e metabolismo sono legate alla neurodegenerazione e in particolare all'accumulo cerebrale di tau fosforilata."}
23561083|Distribuzione, antiossidante e caratterizzazione di composti fenolici in semi di soia, semi di lino e olive.", "Astratto": "È stata studiata la distribuzione di composti fenolici liberi e legati presenti nella soia, nei semi di lino e nell'oliva. I composti fenolici sono stati frazionati in base alle loro caratteristiche di solubilità in acqua, alcool, diluire acido base e diluito. La cromatografia liquida ad alta pressione in fase inversa (RP-HPLC) e la spettrometria di massa (MS) sono state utilizzate per l'identificazione dei singoli componenti dei composti fenolici. L'attività antiossidante (AA%) dei composti fenolici liberi e legati è stata misurata utilizzando l'acido linoleico /dosaggio β-carotene. Le frazioni del composto fenolico solubili in acqua rappresentavano il 68-81%, il 50-72% e il 46-56% del fenolico totale  composti misurati rispettivamente in semi di soia intera, oliva e semi di lino. Estrazione metanolica di composti fenolici liberi senza calore, solubilizzati 21-56%, 42-62% e 34-51% del totale <^^^^^_FAMILY_ composti >fenolici misurati rispettivamente in semi di soia, oliva e lino; metanolo estrazione di composti liberi fenolici con calore solubilizzato un ulteriore 24-34%, 31- 37% e 36-37% di composti fenolici rispettivamente da semi di soia, oliva e semi di lino. Ulteriormente diluito alcali e acido diluito hanno solubilizzato il restante 10-40%, 1-21% e 12-29% dei composti fenolici totali da semi di soia, oliva e semi di lino , rispettivamente. I risultati hanno indicato che i pasti integrali di soia, semi di lino e oliva hanno mostrato una maggiore attività antiossidante rispetto ai pasti sgrassati. RP-HPLC e LC-MS/MS profil1 per soia, semi di lino e oliva indicano due classi di composti fenolici designati come liberi e legati composti fenolici."}
23519077|La perdita di sopravvivenza influenza la rigenerazione epatica ed è associata a una ridotta funzione dell'Aurora B.", "Astratto": "Il complesso cromosomico del passeggero (CPC) agisce come un regolatore chiave della mitosi , impedendo la segregazione asimmetrica del materiale cromosomico nelle cellule figlie. Il CPC è composto da tre componenti non enzimatici chiamati Survivin, la proteina centromerica interna (INCENP) e Borealin, e un componente enzimatico, la chinasi Aurora B. La sopravvivenza è necessaria per l'appropriata separazione dei cromatidi fratelli durante la mitosi ed è coinvolta nella rigenerazione del fegato, ma il suo ruolo nei processi rigenerativi non è del tutto chiarito. È controverso se Survivin, che è classificato come un inibitore della proteina dell'apoptosi (IAP) in base alla composizione del dominio, abbia un ruolo nell'apoptosi. Il presente studio ha esaminato gli effetti in vivo dell'ablazione di Survivin nel fegato e durante la rigenerazione del fegato dopo un'epatectomia del 70% in un modello murino knockout specifico per gli epatociti. L'assenza di Survivin ha causato una riduzione del numero di epatociti nel fegato, insieme ad un aumento del volume cellulare, della macronucleazione e della poliploidia, ma nessun cambiamento nell'apoptosi. Durante la rigenerazione epatica, la mitosi degli epatociti è stata associata a un'errata localizzazione dei membri del CPC, che non erano più rilevabili al centromero nonostante una quantità di proteine invariata. Inoltre, la perdita di sopravvivenza negli epatociti in rigenerazione è stata associata a livelli ridotti di istone H3 fosforilato a serina 28 e all'abolizione della fosforilazione di CENP-A e Hec1 a serina 55, che è una conseguenza della ridotta attività della chinasi Aurora B. Questi dati indicano che l'espressione di Survivin determina il numero di epatociti durante lo sviluppo del fegato e la rigenerazione del fegato. La mancanza di Survivin causa un'errata localizzazione dei membri del CPC in combinazione con una ridotta attività di Aurora B, portando a una ridotta fosforilazione delle sue proteine bersaglio centromeriche e a una citochinesi inappropriata."}
23262663|FluidFM come strumento di litografia in liquido: deposizione controllata nello spazio di nanoparticelle fluorescenti.", "Astratto": "Il microscopio a forza atomica (AFM) è un potente strumento per la nanolitografia, che è ben caratterizzato nell'aria dove il processo di deposizione è guidato dall'azione capillare. Al contrario, il modello AFM è stato raramente ottenuto in liquido, principalmente tramite deposizione elettrochimica. Questo studio studia la deposizione locale di nanoparticelle a pressione controllata in un ambiente liquido utilizzando un FluidFM. Le nanosfere fluorescenti a 25 nm polistirene sono state scelte come nanooggetti da dispensare perché consentono sia il monitoraggio in situ del processo mediante microscopia ottica che la caratterizzazione ex situ ad alta risoluzione del modello ad es. microscopia elettronica a scansione. Il microcanale FluidFM è stato riempito con una soluzione acquosa di nanoparticelle caricate negativamente da erogare su una superficie di vetro rivestita con un policatione. Una sovrappressione nel circuito fluidico interno porta alla deposizione di punti e linee di nanoparticelle sotto la punta, mentre il controllo della forza regola il contatto tra la sonda e la superficie. Il processo di adsorbimento delle nanoparticelle dipende sia dalla pressione applicata che dal tempo di contatto (rispettivamente velocità di punta) e può essere descritto utilizzando l'approssimazione di Langmuir per il modello di adsorbimento sequenziale casuale. Inoltre, abbiamo osservato che il setpoint della forza, che non influenza il meccanismo di azionamento capillare nell'aria, influisce anzi sulla resistenza idrodinamica all'apertura della punta e quindi sul flusso volumetrico. Il metodo descritto dimostra il potenziale di FluidFM nel depositare oggetti di dimensioni nanometriche in liquido con precisione nanometrica."}
23142737|Effetti protettivi dell'eritropoietina sul gonfiore astrocitico dopo ossigeno-glucosio deprivazione e riossigenazione: mediazione attraverso l'espressione di AQP4 e via MAPK.", "Astratto": "Recenti studi in vivo hanno dimostrato che l'eritropoietina (EPO) offre una forte protezione contro l'edema cerebrale. Tuttavia, i meccanismi intracellulari e molecolari alla base di questo effetto benefico non sono stati specificati. Lo scopo di questo studio era di determinare se l'eritropoietina umana (rhEPO) riduce il gonfiore astrocitico creato da ossigeno-glucosio deprivazione seguita da riossigenazione (OGD/Reox) in vitro e se questo effetto può essere mediato attraverso la modulazione dell'espressione di acquaporina4 (AQP4) nella membrana plasmatica (PM) e la fosforilazione della via della protein chinasi attivata dal mitogeno ( MAPK). I nostri risultati hanno mostrato che OGD/Reox ha prodotto un aumento del volume cellulare, gonfiore morfologico e gonfiore mitocondriale. Questi cambiamenti sono stati associati alla sovraregolazione di AQP4 in PM e all'eccessiva attivazione di MAPK. Si è scoperto che il silenziamento dell'espressione di AQP4 utilizzando un piccolo acido ribonucleico interferente per AQP4 blocca il gonfiore astrocitico. L'inibizione dell'eccessiva attivazione di MAPK ha mitigato la sovrabbondanza di PM AQP4 e il gonfiore cellulare. Come previsto, il trattamento con rhEPO ha ridotto significativamente l'aumento indotto da OGD/Reox del volume cellulare, del gonfiore morfologico e del gonfiore mitocondriale, nonché l'up-regulation di AQP4 nel PM. Inoltre, le colture trattate con l'anticorpo neutralizzante anti-EPO hanno peggiorato l'abbondanza di PM AQP4 e il gonfiore cellulare, abolendo gli effetti protettivi mediati dal trattamento con rhEPO. Inoltre, l'eccessiva attivazione di questi MAPK dopo OGD/Reox è stata attenuata in modo significativo dal trattamento con rhEPO. In conclusione, i nostri dati suggeriscono fortemente che rhEPO può proteggere gli astrociti dal gonfiore causato da ischemia e lesioni simili alla riperfusione. Questa capacità neuroprotettiva è parzialmente mediata dalla diminuzione della sovrabbondanza di AQP4 dipendente dall'attività MAPK nel PM."}
23561207|Il potenziale dei metodi di estrazione minimizzati con solventi nella determinazione di idrocarburi policiclici aromatici negli oli di pesce.", "Astratto": "L'olio di pesce è stato identificato come uno dei contributori più importanti al livello di inquinanti organici persistenti (POP) nei mangimi. La determinazione degli idrocarburi policiclici aromatici (IPA) negli oli di pesce è complicata a causa del grasso matrice, che influisce sia sull'efficienza di estrazione che sulla qualità analitica. Questo articolo esamina e affronta due dei metodi analitici più rilevanti per determinare 11 mutageni e cancerogeni IPA, nonché due indicatori EPA  IPA negli oli di pesce. Discutiamo e valutiamo criticamente due diverse procedure di estrazione, come l'estrazione con solvente assistita da ultrasuoni (USAE) e l'emulsificazione-microestrazione assistita da ultrasuoni (USAEME). La pulizia degli estratti è stata eseguita mediante estrazione in fase solida utilizzando C18 e colonne di vetro contenenti gel di silice e florisil per USAE o solo C18 per USAEME. Il rilevamento degli PAHs selezionati è stato effettuato mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni accoppiata con il rilevamento della fluorescenza per la determinazione. È stata condotta l'ottimizzazione delle variabili che influiscono sull'estrazione mediante le tecniche di estrazione selezionate e sono stati raggiunti recuperi compresi tra 70% e 100% da USAE e dal 70% al 108% da USAEME con limiti di quantificazione stimati tra 0,020 e 2,6μg/kg. Inoltre, l'applicabilità dei metodi selezionati è stata valutata mediante l'analisi di campioni reali. A nostra conoscenza, questa è la prima volta che USAEME è stato applicato alla determinazione di IPA in matrici alimentari, come campioni di pesce azzurro. I metodi proposti sono stati applicati alla determinazione del target PAHs in campioni di pesci provenienti da diversi paesi, ed è stato riscontrato che il basso  IPA la contaminazione degli oli di pesce selezionati potrebbe avvenire principalmente da fonti atmosferiche."}
23273517|Sintesi e valutazione biologica di analoghi dell'inibitore della chinasi nilotinib come inibitori Abl e Kit.", "Astratto": "È stata studiata l'importanza del gruppo trifluorometil nel profilo polifarmacologico di nilotinib . L'editing molecolare di nilotinib ha portato alla progettazione, sintesi e valutazione biologica di analoghi in cui il trifluorometil gruppo è stato sostituito da un protone, fluoro e un gruppo metil. Sebbene questi analoghi fossero meno attivi di nilotinib verso Abl, la loro attività verso Kit era comparabile, con l'analogo monofluorurato che era il più attivo. L'aggancio di nilotinib e degli analoghi 2a-c alla tasca legante di Abl e di Kit ha mostrato che la mancanza di complementarietà di forma in Kit è compensata dall'effetto stabilizzante di la sua regione juxtamembrana."}
23202249|L'esposizione cronica a  paclobutrazolo provoca la steatosi epatica nello scorfano maschio Sebastiscus marmoratus e il meccanismo coinvolto.", "Astratto": "Paclobutrazolo (PBZ) è una  fungicida triazolo-contenente ampiamente utilizzato in agricoltura. La tossicità acuta può seguire il suo uso estensivo, ma è generalmente più debole dei pesticidi tradizionali come organocloro e organofosforo. Tuttavia, i suoi effetti negativi sugli organismi acquatici devono essere studiati. Questo studio è stato condotto per studiare l'effetto dell'esposizione PBZ sul metabolismo lipidico epatico di Sebastiscus marmoratus. Dopo PBZ esposizione per 50 giorni, le goccioline lipidiche epatiche sono state ingrandite e il lipido totale epatico, trigliceridi, il contenuto totale di colesterolo e acido grasso libero era aumentato in modo dose-dipendente rispetto a il controllo. L'espressione dell'mRNA dei geni associati al metabolismo lipidico come i recettori attivati dal proliferatore del perossisoma (PPAR), il recettore androgeno, acetil-CoA carbossilasi 1,  sintesi di acido grasso, acido grasso proteina bing 4, il recettore X del fegato α (LXRα) e  stearoil-CoA desaturasi sono stati sovraregolati da PBZ esposizione. Questi risultati hanno indicato che i fungicidi contenenti triazolo potrebbero influenzare il metabolismo e la salute dei pesci attraverso le vie multi-segnale dei recettori nucleari come PPAR e LXR."}
23205561|Caratterizzazione della proprietà del modulo di taglio di nanorods.", "Astratto": "Dimostriamo una tecnica innovativa per la misurazione diretta del modulo di taglio di un singolo nanorod. Questa misurazione si basa sulla microscopia a forza atomica (AFM) e sulle tecniche di microfabbricazione. Un nanorod viene prima allineato lungo il bordo di una piccola trincea in un substrato silicio, quindi un'estremità del nanorod viene fissata sul substrato. Quando una punta AFM scansiona il nanorod in modalità di contatto, il nanorod sarà attorcigliato dall'azione completa della forza della punta AFM, dal confinamento dal bordo della trincea e dall'estremità di fissaggio. La deformazione di taglio e la forza corrispondente che ha causato la deformazione possono essere recuperate rispettivamente dalla topografia e dall'immagine della forza laterale. Con approssimazione al piccolo angolo, il modulo di taglio del ZnO NR, che ha un raggio di 166 nm e una lunghezza di 4 μm, è misurato in 8,1 ± 1.9 GPa. Questo metodo può essere applicato direttamente per caratterizzare il modulo di taglio di qualsiasi nanofilo/nanorod che possiede una sezione trasversale poligonale."}
23508266|Uno studio di associazione sull'intero genoma della risposta broncodilatatrice negli asmatici.", "Astratto": "Reversibilità dell'ostruzione delle vie aeree in risposta a β2-agonisti è altamente variabile tra gli asmatici, che è parzialmente attribuita a fattori genetici. In uno studio di associazione sull'intero genoma della risposta broncodilatatrice acuta (BDR) all'inalazione di albuterolo, 534 290 singoli-nucleotide polimorfismi (SNPs) sono stati testati in 403 trii bianchi del Childhood Asthma Management Program utilizzando cinque modelli statistici per determinare le associazioni genetiche più solide. La fase di replicazione primaria includeva 1397 polimorfismi in tre studi sull'asma (raggruppati n=764). La seconda fase di replicazione ha testato 13 SNP in tre ulteriori popolazioni di asma (n=241, n=215 e n=592). Un SNP intergenico sul cromosoma 10, rs11252394, prossimale a diversi eccellenti candidati biologici, si è replicato in modo significativo (P = 1,98 × 10(-7)) negli studi di replicazione primaria. Anche un SNP intronico (rs6988229) nel locus del collagene (COL22A1) ha fornito forti segnali di replicazione (P = 8,51 × 10(-6)). Questo studio ha applicato un approccio solido per testare le basi genetiche del BDR e ha identificato nuovi loci associati a questa risposta al farmaco negli asmatici. Pubblicazione online anticipata del Pharmacogenomics Journal, 19 marzo 2013; doi:10.1038/tpj.2013.5."}
23244296|Interazioni anione-π: generalità, forza di legame e struttura.", "Astratto": "Le interazioni anione-π sono state studiate sistematicamente utilizzando tetraoxacalix[2]arene[2]triazina 1, un ospite macrociclico carente di elettroni e autoregolabile in cavità, come sonda molecolare neutro agli elettroni. Come rivelato dalla spettrometria di massa a ionizzazione elettrospray (ESI-MS), dalla titolazione a fluorescenza e dalla cristallografia a raggi X, è stato riscontrato che tetraoxacalix[2]arene[2]triazina formano complessi 1:1 con quattro anioni poliatomici tipici di diverse geometrie e forme in fase gassosa, in soluzione e allo stato solido. Le costanti di associazione per la formazione di complessi anione-π in acetonitrile sono comprese tra 239 e 16950 M(-1), seguendo l'ordine di 1·NO(3)(-) > 1·BF(4)(-) > 1 ·PF(6)(-) > 1·SCN(-). Le strutture molecolari ai raggi X dei complessi hanno mostrato che due anelli opposti triazina di tetraoxacalix[2]arene[2]triazina agiscono come un paio di pinzette per interagire con gli anioni inclusi attraverso interazioni cooperative anione-π e coppia solitaria elettrone-π. La generalità delle interazioni anione-π e diversi motivi di interazione anione-π possono fornire una nuova dimensione nello studio del riconoscimento molecolare e dell'autoassemblaggio. Inoltre, questo studio potenzia l'effetto delle interazioni anione-π nei sistemi chimici e biologici, in particolare quelli che coinvolgono specie aromatiche carenti di anioni e di elettroni."}
23417972|BaSnO3 perovskite nanoparticelle per celle solari sensibilizzate con coloranti ad alta efficienza.", "Astratto": "La sintesi di perovskite BaSnO3<_^^ Vengono riportate ^^^> nanoparticelle da utilizzare come materiali fotoanodici in celle solari sensibilizzate con coloranti (DSSC) e le proprietà fotovoltaiche delle DSSC basate su BaSnO3 nanoparticelle (BaSnO3 cellule). I DSSC risultanti mostrano una raccolta di carica straordinariamente rapida e un DSSC fabbricato con uno spessore del film BaSnO3 di 43 µm porta a un'elevata efficienza di conversione energetica del 5,2%, che è uno del massimo riportato per DSSC basati su ossido ternario. Ancora più importante, le cellule BaSnO3 mostrano una raccolta di carica superiore nei film di nanoparticelle rispetto alle cellule TiO2 e potrebbe offrire una svolta nell'efficienza dei DSSC."}
23371491|Comportamento sociale alterato nei pulcini esposti a valproato di sodio durante l'ultima settimana di embriogenesi.", "Astratto": "RAGIONE E OBIETTIVI: Per valutare l'esposizione diretta a sodio valproato (VPA) durante embriogenesi, abbiamo somministrato VPA a embrioni di pulcino ed abbiamo esaminato i loro comportamenti sociali dopo la schiusa. METODI E RISULTATI: Embrioni trattati con VPA (35 μmol/uovo) il giorno 14 erano simili ai controlli per la data di schiusa (giorno 21) e le abilità dei piccoli, come motori, imprinting e raddrizzamento della superficie. Tuttavia, questi VPA pulcini al giorno 3 dopo la schiusa hanno ottenuto punteggi significativamente bassi nel test di stress da separazione sociale (SSS) del pulcino come segue. Il test di aggregazione ha valutato la velocità di quattro pulcini, isolati individualmente da un cartone in una scatola, ad aggregarsi al momento della rimozione dei cartoni ss test ha valutato la velocità di un pulcino isolato ad un angolo per unirsi al gruppo di tre pulcini posti all'angolo opposto. Il test di vocalizzazione per ogni pulcino è stato eseguito in un angolo isolato utilizzando un fonometro. I risultati hanno dimostrato che rispetto ai controlli, VPA i pulcini erano significativamente lenti nell'aggregazione (12,7 ± 2,5 s contro 2,9 ± 0,9 s, p = 0,006) e nell'appartenenza ( 3,6 ± 0,28 s/40 cm contro 2,6 ± 0,14 s/40 cm, P = 0,003) e debole nella vocalizzazione (13,4 ± 2,8 dB/30 s contro 26,7 ± 1,3 dB/30 s, P = 0,001), rispettivamente. Il peso del cervelletto del pulcino VAP era del 15 % più leggero dei controlli (P = 0,004). CONCLUSIONI: Gli embrioni di pulcino esposti a VPA durante l'ultima settimana di embriogenesi avevano comportamenti sociali alterati nonostante la normale capacità di imprinting e mortaio. Il presente metodo sarà un utile modello animale per valutare gli effetti dell'ambiente durante l'embriogenesi sui comportamenti sociali in età avanzata."}
23530057|Base strutturale per l'attivazione di ZAP-70 mediante fosforilazione del linker SH2-chinasi.", "Astratto": "Attivazione seriale del  la tirosina chinasi Lck e ZAP-70 avvia la segnalazione a valle del recettore dei linfociti T. In precedenza avevamo riportato la struttura di una variante ZAP-70 autoinibita in cui due residui regolatori tirosina (315 e 319) nel linker SH2-chinasi sono stati sostituiti da fenilalanina. Presentiamo ora la struttura cristallina di ZAP-70 in cui sono Tyr 315 e Tyr 319 non mutato, portando al riconoscimento di un errore di registro di sequenza di cinque residui nel linker SH2-chinasi del modello cristallografico originale. Il modello rivisto identifica ruoli distinti per queste due tirosine. Come visto in una struttura recentemente riportata della relativa tirosina chinasi Syk, Tyr 315 di ZAP -70 fa parte di un'interfaccia idrofobica tra l'apparato di regolazione e il dominio della chinasi e l'integrità di questa interfaccia verrebbe persa in seguito all'impegno di peptidi doppiamente fosforilati da parte dei domini SH2. Tyr 319 non viene necessariamente rimosso dall'impegno di SH2, che attiva ZAP-70 solo di circa 5 volte in vitro. Al contrario, la fosforilazione di Lck attiva ZAP-70 di circa 100 volte. Questa differenza è dovuta alla capacità di Tyr 319 di sopprimere l'attività di ZAP-70 anche quando i domini SH2 vengono rimossi dal dominio della chinasi, fornendo un controllo rigoroso di ZAP- 70 attività a valle della Lck."}
23576475|Indagine teorica su array di micropozzetti generatore-collettore per il miglioramento della selettività elettroanalitica: applicazione alla rilevazione selettiva di dopamina nel Presenza di Acido Ascorbico.", "Astratto": "Assemblaggi generatore-collettore da incasso costituiti da una matrice di dischi incassati (elettrodi generatore) con uno strato d'oro (collettore elettrodo) depositati sopra l'isolante del piano superiore consentono, secondo quanto riferito, una maggiore selettività e sensibilità durante il rilevamento elettrochimico di dopamina (DA) in presenza di acido ascorbico (AA), una situazione che si incontra frequentemente. Nella progettazione del sensore, il potenziale degli elettrodi del disco è impostato sul plateau d'onda di DA, mentre l'elettrodo piano è polarizzato sul plateau d'onda irreversibile di AA prima dell'inizio dell'onda di ossidazione DA. Pertanto, l'AA viene scavenged ma DA può entrare nelle nanocavità per essere ossidato agli elettrodi del disco e il suo segnale viene ulteriormente amplificato dal ciclo redox tra gli elettrodi del disco e del piano. Vengono qui elaborati diversi approcci teorici per analizzare il comportamento del sistema e le loro conclusioni sono testate con successo da esperimenti. Ciò rivela il ruolo cruciale dell'area dell'elettrodo piano che scherma l'accesso ai dischi incassati (cioè agisce come una gabbia di Faraday diffusiva) e contribuisce contemporaneamente all'amplificazione del segnale dell'analita attraverso un feedback positivo, come accade negli array interdigitati e nella microscopia elettrochimica a scansione. Le simulazioni consentono inoltre di valutare i vantaggi di diverse geometrie ispirate al design di cui sopra e diverse modalità operative per aumentare le prestazioni del sensore."}
23411170|Metodo di aggiunta standard del segnale dell'analita netto per la determinazione simultanea di sulfadiazina e  trimetoprim nel latte bovino e nei medicinali veterinari.", "Astratto": "Il metodo di aggiunta standard del segnale dell'analita netto è stato utilizzato per la determinazione simultanea di sulfadiazina e trimetoprim mediante spettrofotometria in alcuni latti bovini e medicinali veterinari. Il metodo combina i vantaggi del metodo di addizione standard con il concetto di segnale dell'analita netto che consente l'estrazione di informazioni relative a un determinato analita dagli spettri di miscele multicomponente. Questo metodo presenta alcuni vantaggi come l'uso di una realizzazione dello spettro completo, quindi non richiede calibrazione e fase di previsione e solo poche misurazioni richiedono per la determinazione. Estrazione del punto di intorbidimento basata sul fenomeno della solubilizzazione utilizzato per l'estrazione di sulfadiazina e trimetoprim nei bovini latte. Si basa sull'induzione di mezzi micellari organizzati utilizzando Triton X-100 come solvente di estrazione. In condizioni ottimali, la norma dei vettori NAS è aumentata linearmente con concentrazioni nell'intervallo 1,0-150,0 μmolL(-1) sia per sulfadiazina e trimetoprim. I limiti di rilevamento (LOD) per sulfadiazina e trimetoprim erano 0,86 e 0,92 μmolL(- 1), rispettivamente."}
23293134|Controllo dei rischi professionali di sostanze pericolose nella camera bianca dell'impianto di produzione di semiconduttori mediante analisi CFD.", "Astratto": "I processi di produzione nelle industrie di chip sono complessi e di vario genere vengono utilizzate materie prime e solventi di diversa natura, la maggior parte dei quali altamente tossici e pericolosi. Durante il periodo di manutenzione preventiva della macchina, queste sostanze tossiche e nocive fuoriescono dalla camera di reazione sigillata nell'ambiente pulito dell'officina e mettono in pericolo la salute dei lavoratori in loco, causando malattie professionali. Dal punto di vista della prevenzione, la diffusione e la previsione di acido cloridrico (HCl) sfuggito dalla camera di incisione dei metalli durante la manutenzione sono stati studiati in questo articolo. La tecnologia della fluidodinamica computazionale è stata utilizzata per una simulazione numerica tridimensionale del campo di velocità dell'aria interna e del campo di concentrazione HCl e i risultati della simulazione sono stati quindi confrontati con i dati di monitoraggio in loco per verificarne la correttezza e la fattibilità. I rischi professionali e le misure di controllo sono stati analizzati sulla base della simulazione numerica ed è stata ottenuta la misura di controllo ottimale. In questo articolo, l'utilizzo del metodo dell'aria ambiente per analizzare l'esposizione professionale può fornire una nuova idea al campo della ricerca sulla salute del lavoro nell'industria dei circuiti integrati e ha un significato teorico e pratico."}
23617585|Identificazione strutturale del (1→6)-α-D-glucano, una chiave responsabile dei benefici per la salute del longan, e valutazione dell'attività antitumorale.", "Astratto": "Longan è un delizioso frutto subtropicale con grandi effetti benefici per la salute. È stato utilizzato per la prevenzione delle malattie e l'assistenza sanitaria fin dall'antichità. Per esplorare le sostanze chimiche responsabili dei benefici per la salute, in questo lavoro sono stati estratti polisaccaridi idrosolubili dalla polpa di longan. Un polisaccaride puro (LPS1) è stato ottenuto mediante purificazione in colonna. L'analisi mediante gascromatografia ha mostrato che LPS1 era un omopolisaccaride di glucosio con legame glicosidico di →6)-D-Glc-(1→. Spettri di risonanza magnetica nucleare (NMR ) ha indicato che la conﬁgurazione del residuo anomerico carbon in glucose residuo era in forma α. La struttura del polisaccaride è stato ulteriormente confermato essere (1→6) -α-D-glucano mediante spostamento chimico di C6. Il peso molecolare di LPS1 è stato calcolato in 108 kDa, che aveva 661 glucosio residui. Il test antitumorale ha mostrato che LPS1 ha un'attività antitumorale contro la crescita delle cellule HepG2 in una certa misura. Tuttavia, non ha mostrato alcuna citotossicità contro le cellule di cancro al seno MCF-7."}
23594303|Batteriolisi da vancomicina-coniugata acrilico analisi delle nanoparticelle e delle componenti morfologiche.", "Astratto": "Le nanoparticelle astratte stanno attualmente attirando una notevole attenzione per la loro capacità di coniugarsi a varie sostanze. In quanto tali, queste nanoparticelle possono aiutare il trasferimento della sostanza coniugata ai tessuti bersaglio dove vengono gradualmente rilasciate. In questo studio, sono state preparate nanoparticelle coniugate con vancomicina (VCM NP). L'attività antibatterica di VCM NPs è stata confrontata con quella di VCM da sola esposizione a vancomicinaenterococchi resistenti (VRE). La morfologia delle cellule è stata quindi analizzata al microscopio elettronico. VCM È stato riscontrato che le NP hanno un'attività antibatterica più potente contro VRE rispetto al solo VCM, ma l'attività contro gli enterococchi vancomicina-sensibili (VSE) è rimasta la stessa. L'attività antibatterica delle sole nanoparticelle era la stessa contro VSE e VRE. È stato scoperto che le nanoparticelle inducono cambiamenti morfologici caratteristici nei batteri sulla base della microscopia elettronica a scansione e trasmissione. I risultati suggeriscono che la forte attività antibatterica di VCM NP contro VRE può essere attribuibile non solo alla ben nota proprietà del vettore di rilascio del controllo delle nanoparticelle, ma ad un ulteriore meccanismo che coinvolge VCM NP che evitano il meccanismo resistente ai farmaci di VRE."}
22512662|Un nuovo triterpenoide dai rizomi di Nelumbo nucifera.", "Astratto": "Un nuovo triterpenoide, acido 2α,24-diacetossi-3β-idrossioleano-12-en-28-oico (1), è stato caratterizzato dai rizomi di Nelumbo nucifera Gaertn mediante metodi spettroscopici e chimici insieme a quattro composti noti, acido iptatico-A (acido 2α,3β,24-triidrossioleano-12-en-28-oico) (2), acido maslinico (acido 2α,3β-diidrossioleano-12-ene-28-oico), betulina e lupeolo."}
23562061|Ostreolo A: un nuovo composto citotossico isolato dalla dinoflagellata epifita Ostreopsis cfr. ovata dalle acque costiere dell'isola di Jeju, Corea.", "Astratto": "Ostreol A è stato isolato da colture di dinoflagellate epifite Ostreopsis cfr. ovata dalle acque costiere dell'isola di Jeju, in Corea. Il composto, un derivato non palitossinico, ha una catena poliidrossi che termina con l'ammino primario gruppo e contiene un legame ammide, insieme a due anelli tetraidropirano nella catena. La sua struttura chimica è stata chiarita mediante metodi di spettroscopia di risonanza magnetica nucleare (NMR) e confermata dall'analisi di massa. Il composto ha mostrato una citotossicità significativa nel test di letalità dei gamberetti di salamoia a una concentrazione di 0,9 μg/mL."}
23436706|Una sintesi concisa di pirazolo analoghi di combretastatina A1 come potenti agenti anti-tubulina.", "Astratto": "Combretastatina A1 (CA1) si lega alla subunità β nel sito di legame della colchicina della tubulina e inibisce la polimerizzazione. In quanto tale, è sia un agente antitumorale che un agente di distruzione vascolare. È stato dimostrato che è almeno dieci volte più potente della combretastatina A4 (CA4) in termini di spegnimento vascolare, che correla con il suo metabolismo in specie reattive orto-chinone che si presume siano direttamente citotossiche nelle cellule tumorali. Una serie di 3,4-diarilpirazoli è stata sinteticamente sintetizzata, una delle quali, 3-metossi-6-[4-( Il 3,4,5-trimetossifenil)-1H-pirazol-3-il]benzen-1,2-diolo (27), si è rivelato un agente anti-tubulina citotossico con bassa potenza nanomolare. Segnaliamo inoltre che combretastatine, inclusi CA1, CA4  e 27, sono efficaci contro le linee cellulari di mesotelioma e quindi hanno una significativa promessa clinica. Gli esperimenti sul metabolismo dimostrano che 27 conserva la capacità di formare specie orto-chinone, mentre il pirazolo ring mostra un'elevata stabilità metabolica, suggerendo che questo composto potrebbe comportare profili farmacocinetici migliori rispetto a CA1, con proprietà farmacodinamiche e potenziale clinico simili."}
23600682|I costituenti chimici dei ramoscelli di Ammopiptanthus nanus.", "Astratto": "Due nuovi glicosidi isoflavonici, ammopiptanosides A e B, sono stati isolati dall'estratto al 95% EtOH dell'estratto ramoscelli di Ammopiptanthus nanus (M.Pop.) Cheng f., insieme a sei composti noti, e le loro strutture sono stati caratterizzati con metodi spettroscopici e confrontati con i dati in letteratura."}
23229135|Biodisponibilità dinamica di rame nel suolo stimata dalla cinetica di assorbimento ed eliminazione nel collembo Folsomia candida.", "Astratto": "Questo studio mirava a valutare la biodisponibilità del rame nel suolo, misurandone la cinetica di assorbimento in un invertebrato rappresentativo del suolo, il collembolan Folsomia candida. Gli animali sono stati esposti a 25 o 100 μg Cu g(-1) terreno LUFA 2.2 secco a pH nominale(CaCl2) 4,5, 5,5 o 6,5 durante 14 giorni dopo di che sono stati trasferiti su terreno pulito per 14 giorni di eliminazione. Le costanti di velocità di assorbimento ed eliminazione sono state calcolate in base alle concentrazioni del suolo totali ed estraibili e alle concentrazioni di acque interstiziali utilizzando la modellazione cinetica del primo ordine a un compartimento. Rame era presente negli animali a un livello fisiologico basale di 40-90 μg g(-1)peso secco, oltre a questo assorbimento ed cinetica di eliminazione sono state osservate . Le costanti dei tassi di assorbimento variavano tra 0,02 e 0,17 g(suolo) g(animale)(-1) giorno(-1), essendo più elevate a un livello di esposizione inferiore, ma non differivano significativamente tra i diversi livelli di pH del suolo. Le costanti del tasso di eliminazione variavano tra 0,04 e 0,20 giorno(-1) ed erano trascurabili (k(2) <0,001 giorno(-1)) a pH 4,5 e 6,5. Regressioni lineari multiple hanno mostrato che l'effetto del pH sull'assorbimento di rame era significativo solo se si prendeva in considerazione la capacità di scambio cationico, o calcio e livelli di carbonio organici disciolti nell'acqua dei pori. Le concentrazioni di rame negli animali, tuttavia, non sono mai state superiori a 185 μg g(-1) di peso secco, indipendentemente dal livello di esposizione e dal pH, suggerendo una regolazione omeostatica. Questi risultati mostrano che la composizione chimica dell'acqua interstiziale influisce sulla biodisponibilità di rame nel suolo, ma che rame l'assorbimento nei collembolani è dominato dalla regolazione omeostatica piuttosto che dalle proprietà del suolo come il pH."}
23340650|Profili metabolici delle metastasi cerebrali.", "Astratto": "Le metastasi al cervello sono una temuta complicanza del cancro sistemico, associata a morbilità significativa e prognosi infausta. Una migliore comprensione del metabolismo del tumore potrebbe aiutarci ad affrontare le sfide nel controllo delle metastasi cerebrali. Lo studio mira a caratterizzare il profilo metabolico di metastasi cerebrali di diversa origine utilizzando la spettroscopia di risonanza magnetica (MRS) ad alta risoluzione (HR-MAS) per correlare i profili metabolici alle informazioni cliniche e patologiche. Sono stati studiati campioni bioptici di metastasi cerebrali umane (n = 49). È stata osservata una correlazione significativa tra segnali lipidici e necrosi nelle metastasi cerebrali (p <0,01), indipendentemente dalla loro origine primaria. L'analisi delle componenti principali (PCA) ha mostrato che le metastasi cerebrali da melanomi maligni si raggruppano insieme, mentre i carcinomi polmonari erano metabolicamente eterogenei e si sovrapponevano ad altri sottotipi. I melanomi metastatici hanno quantità maggiori di glicerofosfocolina rispetto ad altre metastasi cerebrali. Nei carcinomi polmonari metastatici (p = 0,01) è stata osservata una correlazione significativa tra goccioline lipidiche microscopicamente visibili stimate da Nile Red e segnali lipidici visibili MR (p = 0,01), indicando che il protone I segnali lipidici visibili della RM derivano dalle goccioline lipidiche citoplasmatiche. Il profilo metabolomico basato su MRS è uno strumento utile per esplorare i profili metabolici dei tumori cerebrali metastatici."}
23265875|Progettazione e sintesi di nuclei triciclici per l'inibizione della chinasi.", "Astratto": "L'interesse per gli inibitori terapeutici della chinasi continua a crescere oltre il successo in oncologia. Ad oggi, gli inibitori della ATP-mimetici chinasi si sono concentrati principalmente sui nuclei eterociclici monociclici e biciclici. Abbiamo cercato di espandere il repertorio di potenziali nuclei per l'inibizione della chinasi esplorando varianti tricicliche di classici motivi di legame a cerniera biciclici come pirrolopiridina e pirrolopirazina. Qui descriviamo le sintesi di otto core triciclici alternativi, nonché i risultati dello screening in vitro per chinasi rappresentative di potenziale interesse terapeutico."}
23624809|Effetti della nicotina per via endovenosa sull'inibizione prepulse in fumatori e non fumatori: relazione con il fumo familiare.", "Astratto": "RAZIONALE: Le proprietà rinforzanti della nicotina possono essere, in parte, derivate dalla sua capacità di potenziare alcune forme di elaborazione cognitiva. Diversi studi sugli animali e sull'uomo hanno dimostrato che nicotina aumenta l'inibizione prepulse (PPI) del riflesso di sussulto. Tuttavia, non è chiaro se questi effetti siano correlati alla suscettibilità al fumo. OBIETTIVI: Il presente studio ha esaminato gli effetti della nicotina somministrata per via endovenosa sui PPI nei fumatori e nei non fumatori, nonché la sua associazione con un indice quantitativo del fumo familiare. METODI: Il campione era composto da 30 non fumatori e 16 fumatori, che hanno completato una valutazione iniziale, seguita in un giorno separato da una valutazione di laboratorio dei PPI prima e dopo ciascuna delle due nicotina<_ per via endovenosa ^^^^^> infusi. Dosi separate sono state utilizzate in campioni di fumatori e non fumatori. RISULTATI: Le analisi hanno indicato che entrambe le infusioni di nicotina aumentavano acutamente l'IPP tra i non fumatori e questo aumento era positivamente correlato al grado di fumo tra i parenti di primo e secondo grado . I fumatori hanno anche mostrato un aumento del PPI dopo aver ricevuto la prima infusione, ma questo effetto non era correlato al fumo familiare. CONCLUSIONI: Questi dati suggeriscono che il paradigma PPI può avere utilità come endofenotipo per i processi cognitivi che contribuiscono al rischio di fumo."}
23640547|Micromotori Janus basati su acqua di mare magnesium per bonifiche ambientali.", "Astratto": "Descriviamo l'uso dell'acqua di mare come carburante per azionare i micromotori Janus. I nuovi micromotori sono costituiti da microparticelle di magnesio biodegradabili ed ecocompatibili e da una patch a doppio strato di nickel-oro per guida magnetica e modifica della superficie. Tali micromotori azionati dall'acqua di mare, che utilizzano la corrosione macrogalvanica e cloruro processi di corrosione per vaiolatura, eliminano la necessità di combustibili esterni per offrire una propulsione efficiente e prolungata verso diverse applicazioni in ambienti acquatici ."}
23123646|Ruolo neuroprotettivo di ATP-sensibile potassio canali nell'ischemia cerebrale.", "Astratto": "ATP-sensibile potassio (K(ATP)) i canali sono deboli, raddrizzatori interni che accoppiano lo stato metabolico a attività elettrica della membrana cellulare, modulando così molte funzioni cellulari. Un aumento del rapporto ADP/ATP si apre K (ATP) canali, che portano all'iperpolarizzazione della membrana. K(ATP) I canali sono espressi in modo ubiquo nei neuroni situati in diverse regioni del cervello, compreso l'ippocampo e la corteccia. Una breve ipossia innesca l'iperpolarizzazione della membrana in questi neuroni centrali. Studi sugli animali in vivo hanno confermato che eliminando la subunità Kir6.2 della K(ATP ) i canali aumentano l'infarto ischemico e la sovraespressione della subunità Kir6.2 riduce il danno neuronale da insulti ischemici. Questi risultati forniscono la base per una strategia pratica in base alla quale l'attivazione di canali endogeni K(ATP) riduce il danno cellulare derivante da ictus ischemico cerebrale. K(ATP) i modulatori di canale possono rivelarsi clinicamente utili come parte di una terapia combinata per la gestione dell'ictus in futuro."}
23512500|Diarileptanoidi dalla corteccia di Alnus glutinosa e il loro effetto chemioprotettivo sul DNA dei linfociti umani.", "Astratto": "Uno studio sui metaboliti secondari della corteccia di Alnus glutinosa ha portato all'isolamento di quattordici diarileptanoidi: oregonin (1), platyfilloside (2), rubranoside A (3), rubranoside B (4), irsutanonolo (5), irsutenone (6), irsutanonol-5-O-β-D-glucopiranoside (7), platyphyllonol-5-O-β-D-xilopiranoside (8), aceroside VII (9), alnuside A (10), alnuside B (11),  1,7-bis-(3,4-diidossifenil)-5-idrossi-eptano-3-O-β-D-xilopiranoside (12), ( 5S)-1-(4-idrossifenil)-7-(3,4-diidrossifenil)-5 -O-β-D-glucopiranosil-eptan-3-one (13), e (5S)-1,7-bis-(3,4- diidrossifenil)-5-O-β-D-[6-(3,4-dimetossicinnamoilglucopiranosil)]-eptan-3-one (14). Tutti i diarileptanoidi, tranne 1 e 5, sono stati trovati per la prima volta in A. glutinosa, mentre 13 e 14 erano nuovi composti. Le strutture sono state determinate mediante tecniche spettroscopiche: 1D e 2D NMR, HR-ESI-MS, FTIR, UV e CD. Tutti i composti isolati sono stati analizzati per un effetto protettivo in vitro sulle aberrazioni cromosomiche nei linfociti umani periferici utilizzando il test del micronucleo del blocco della citochinesi. La maggior parte di essi, compresi i nuovi composti 13 e 14, ha esercitato un effetto pronunciato nel ridurre il danno al DNA nei linfociti umani. Diarileptanoidi 1, 2, 5, 13 e 14 a una concentrazione di 1 µg/mL hanno ridotto la frequenza dei micronuclei del 52,8 %, 43,8 %, 63,6 %, 44,4% e 56,0%, rispettivamente, esercitando un effetto molto più forte rispetto al protettore sintetico amifostina (17,2%, c = 1 µg/mL)."}
23515494|Coinvolgimento del meccanismo della serotonina in metanfetaminatossicità polmonare cronica indotta nei ratti.", "Astratto": "Si è verificata la più ampia distribuzione e il più alto assorbimento di metamfetamina (MA) nel corpo umano nei polmoni, in modo che si dovrebbe prestare sempre più attenzione alla tossicità polmonare indotta da MA. L'MA induce il rilascio di serotonina, che è un importante mediatore nelle malattie polmonari. Lo scopo di questo studio è di studiare la risposta cronica del polmone all'MA e il suo potenziale meccanismo nei ratti. Sono stati stabiliti modelli di tossicità cronica di MA con MA di 5 mg/kg e 10 mg/kg (per via intraperitoneale, due volte al giorno) per 5 settimane. È stato riscontrato che l'elevata dose di MA induce tossicità polmonare nel ratto: parenchima polmonare affollato, setto ispessito, numero ridotto di sacche alveolari, infiltrazione di cellule infiammatorie e rimodellamento arteriolare polmonare. Inoltre, l'MA ha determinato un aumento significativo della concentrazione di serotonina nel polmone e la marcata sovraregolazione di triptofano idrossilasi 1, trasportatore della monoammina vescicolare 2, trasportatore della serotonina e downregulation della monoammina ossidasi -UN. Questi risultati suggeriscono che l'MA ha indotto una tossicità polmonare cronica, che riguarda l'elevata concentrazione di  serotonina nei polmoni di ratto a causa dell'aumento della sintesi, del ridotto metabolismo, dell'aumento dell'accumulo e del rilascio promosso di serotonina."}
23330546|Recettori nucleari nel metabolismo di acido biliare.", "Astratto": "Gli acidi biliari sono molecole di segnalazione che attivano i recettori nucleari, come il recettore X del farnesoide, pregnane il recettore X costitutivo recettore dell'androstano e recettore della vitamina D e svolgono un ruolo critico nella regolazione dei lipidi, glucosio, energia e metabolismo dei farmaci. Questi recettori nucleari di rilevamento xenobiotico/endobiotico regolano l'ossidazione di fase I, la coniugazione di fase II e il trasporto di fase III nell'acido biliare e il metabolismo dei farmaci nell'apparato digerente. L'integrazione del metabolismo dell'acido biliare con il metabolismo dei farmaci controlla l'assorbimento, il trasporto e il metabolismo dei nutrienti e dei farmaci per mantenere l'omeostasi metabolica e protegge anche da danni al fegato, infiammazioni e malattie metaboliche, come la steatosi epatica non alcolica, il diabete e l'obesità. Farmaci a base di acidi biliari che prendono di mira i recettori nucleari sono in sperimentazione clinica per il trattamento delle malattie del fegato colestatiche e della steatosi epatica."}
23605691|Cambiamenti mediati dal citocromo p450 in ossicodone farmacocinetica/farmacodinamica e loro implicazioni cliniche.", "Astratto": "Negli ultimi anni l'uso dell'oppioide ossicodone è aumentato notevolmente e ha sostituito morfina come la scelta di oppioide di prima linea in diversi paesi. Esistono formulazioni per uso orale immediato, orale a rilascio prolungato e per uso endovenoso. La biodisponibilità è maggiore rispetto a morfina e inferiore L'ossicodone è metabolizzato principalmente nel fegato dagli enzimi del citocromo P450 (CYP) con CYP3A come via metabolica principale e CYP2D6 come via metabolica minore verso norossicodone, ossimorfone e norossimorfone. L'ossicodone esercita il suo effetto analgesico attraverso il recettore µ-oppioide. Il metabolismo dei substrati del CYP2D6 v ariete in larga misura tra individui a causa della funzionalità dell'allele. I metabolizzatori poveri (PM) hanno due alleli non funzionali, i metabolizzatori estensivi (EM) sono omozigoti con due alleli funzionali o eterozigoti con un allele funzionale e i metabolizzatori ultrarapidi (UM) hanno più di due alleli funzionali. Ci sono differenze interetniche pronunciate nella distribuzione degli alleli. Sulla base degli studi condotti finora, le concentrazioni di ossicodone rispetto a EM sono simili in PM e ridotte in UM. La farmacocinetica in UM non è sufficientemente studiata. L'inibizione simultanea di CYP3A e CYP2D6 determina un aumento delle concentrazioni di ossicodone e tale combinazione dovrebbe essere evitata. È prevedibile un effetto simile con l'uso di un inibitore del CYP3A nel CYP2D6 PM. L'uso concomitante di induttori enzimatici come rifampicina, erba di San Giovanni e carbamazepina dovrebbe essere evitato perché del rischio di concentrazioni subterapeutiche di ossicodone. Quando il dosaggio di morfina può determinare una biodisponibilità imprevedibile, come nei pazienti con cirrosi epatica grave, ossicodone potrebbe essere utile perché ha una variabilità maggiore e minore nella biodisponibilità tra i pazienti rispetto a morfina."}
22594571|Una nuova saponina triterpenoide da Glinus oppositifolius con attività inibitoria dell'α-glucosidasi.", "Astratto": "La valutazione dell'attività inibitoria dell'α-glucosidasi ha portato all'isolamento di sei  saponine triterpeniche dalle parti aeree di Glinus oppositifolius, inclusi un nuovo e cinque costituenti noti. La struttura della nuova saponina, glinoside C (1), è stata stabilita come 16-O-(β-D-glucopiranosil)-3β,12β,16β,21α,22-pentaidrossi-hopano mediante ampio uso di 1-D, 2-D NMR e tecniche spettrali di massa. Gli altri costituenti identificati erano 3-O-(β-D-xilopiranosil)-spergulagenina A (2), spergulacina (3), spergulacina A (4), spergulacina A (5) e spergulin B (6). Il composto 1 ha mostrato la massima inibizione dell'enzima con IC50 di 127 ± 30 µM. Lo studio cinetico per il composto 1 ha dimostrato un tipo misto di inibizione (Ki = 157,9 µM)."}
23353745|(E)-4-aril-4-osso-2-ammidi dell'acido butenoico, acido calcone-aroilacrilico chimere: design, attività antiproliferativa e inibizione della polimerizzazione della tubulina.", "Astratto": "Attività antiproliferativa di ventinove <^^^^^_FAMILY_ Sono riportate le ammidi dell'acido >(E)-4-aril-4-osso-2-butenoico contro tre linee cellulari tumorali umane (HeLa, FemX e K562). I composti hanno mostrato attività antiproliferativa in concentrazioni da micromolare a submicromolare a una cifra. I derivati più attivi verso tutte le linee cellulari testate portano sostituenti alchil sulla parte aroile delle molecole. Quattordici composti hanno mostrato l'inibizione dell'assemblaggio della tubulina a concentrazioni <20 μM. L'inibitore più potente dell'assemblaggio della tubulina era il composto 1 non sostituito, con IC50 = 2,9 μM. Il composto 23 aveva una DL50 orale in vivo di 45 mg/kg nei topi. L'analisi del ciclo cellulare su cellule K562 ha mostrato che i composti 1, 2 e 23 causavano l'accumulo di cellule nella fase G2/M, ma l'inibizione della polimerizzazione dei microtubuli non è la principale modalità d'azione dei composti. Tuttavia, possono essere utili indizi per la progettazione di una nuova classe di agenti antitubulina."}
23386703|Indagine sul ricircolo enteroenterico di apixaban, un inibitore del fattore Xa: somministrazione di carbone attivo al dotto biliare- ratti e cani cannulati che ricevono una dose endovenosa e l'uso di ratti knockout trasportatori di farmaci.", "Astratto": "Lo studio qui descritto ha studiato l'impatto dell'escrezione intestinale (IE; escrezione del farmaco direttamente dalla circolazione al lume intestinale), ricircolo enteroenterico ( EER) e ricircolo dei tubuli renali (RTR) su apixaban farmacocinetica e disposizione. Gli approcci sperimentali prevedono l'integrazione di percorsi di eliminazione apixaban con profili farmacocinetici ottenuti da ratti e cani incannulati nel dotto biliare (BDC) e cani che ricevono i.v. dosi insieme alla somministrazione orale di carbone attivo (AC). Inoltre, il ruolo di P-gp (P-glicoproteina; abcb1) e BCRP (proteina di resistenza al cancro al seno; abcg2) nella disposizione di apixaban è stato valutato in esperimenti utilizzando il trasportatore inibitori e ratti trasportatori knockout (KO). Circa il 20-50% di un apixaban i.v. la dose è stata trovata nelle feci di ratti e cani BDC, suggerendo IE che porta all'eliminazione fecale e alla clearance intestinale (IC). L'eliminazione fecale, l'IC e la clearance sistemica di apixaban sono aumentate dopo la somministrazione di AC sia nei ratti BDC che nei cani e sono diminuite nei ratti BDC a cui è stato somministrato GF-120918, un doppio inibitore BCRP e P-gp). BCRP sembrava svolgere un ruolo più importante per l'assorbimento e l'eliminazione intestinale e renale di apixaban rispetto alla P-gp nei ratti trasportatori-KO dopo somministrazione orale e i.v. dosaggio, che ha portato a un livello più elevato di escrezione renale attiva nel ratto rispetto ad altre specie. Questi dati dimostrano che apixaban subisce IE, EER e RTR che sono facilitati dai trasportatori di efflusso. Il riassorbimento intestinale di apixaban potrebbe essere interrotto da AC anche 3 ore dopo la dose del farmaco nei cani (tardi carbone effetto). Questo studio dimostra che l'intestino è un organo per l'eliminazione diretta e la ridistribuzione di apixaban. IE, EER e RTR contribuiscono ai profili farmacocinetici complessivi di apixaban. IE come via di eliminazione, bilanciata con il metabolismo e l'escrezione renale, aiuta a ridurre l'impatto dei fattori intrinseci (insufficienza renale o epatica) ed estrinseci (interazioni farmaco-farmaco) su apixaban disposizione."}
23594314|Tossicità per ingestione di tre oli essenziali di Lamiaceae incorporati in esche proteiche contro la mosca dell'olivo, Bactrocera oleae (Rossi) (Diptera Tephritidae).", "Astratto": "L'ingestione la tossicità di tre oli essenziali di Lamiaceae (EO) - Hyptis suaveolens, Rosmarinus officinalis e Lavandula angustifolia - incorporati nelle esche proteiche è stata valutata contro Bactrocera oleae, un parassita mondiale dei frutti di olivo. In condizioni di laboratorio, tutti gli EO testati hanno mostrato tossicità dose-dipendente su B. oleae, con tassi di mortalità che vanno dal 12% (concentrazione di EO: 0,01% p:v) al 100% (concentrazione di EO: 1,75% p:v). I risultati semi-campi hanno evidenziato la tossicità di L. angustifolia e H. suaveolens EOs, che hanno esercitato oltre il 60% della mortalità delle mosche a una concentrazione dell'1,75% (p:v). Le analisi della gascromatografia e della spettrometria di massa a impatto elettronico dei tre EO hanno mostrato che H. suaveolens EO era dominato da monoterpene e sesquiterpeni idrocarburi. I monoterpeni ossigenati erano la classe chimica principale in R. officinalis e L. angustifolia EO. Sono necessarie ulteriori ricerche per valutare l'efficacia di questi EO più l'esca alimentare contro la mosca dell'olivo in campo aperto."}
23237840|Sintesi e valutazione antimicobatterica di pirazinamide derivati con benzilammino sostituzione.", "Astratto": "Una serie di 19 nuovi composti relativi a pirazinamide sono stati sintetizzati, caratterizzati con dati analitici e sottoposti a screening per in attività antimicobatterica a cellule intere in vitro contro Mycobacterium tuberculosis H37Rv, Mycobacterium kansasii e due tipi di Mycobacterium avium. La serie consisteva di 3-(benzilammino)-5-cianopirazina-2-carbossammidi e 3-(benzilammino)pirazina-2 ,5-dicarbonitrili con vari sostituenti sull'anello fenile. Il metodo RP-HPLC è stato utilizzato per determinare la lipofilia dei composti preparati. Nove composti hanno esercitato un'attività simile o migliore contro il Mycobacterium tuberculosis rispetto a pirazinamide (MIC=6,25-12,5 μg/mL). 3-(Benzilammino)pirazin-2,5-dicarbonitrile ha inibito tutti i ceppi micobatterici testati con MIC nell'intervallo 12,5-25 μg/mL. Sebbene non siano i più attivi, i composti sostituiti 4-NH(2) possedevano la citotossicità in vitro più bassa (epatotossicità), portando a un indice di selettività SI=5,5 e SI > 21."}
23561167|Alluminio e altri elementi in specie selezionate di piante di tisana e loro infusi.", "Astratto": "La determinazione di Al, B, Cu, Fe, Mn, Ni, P, Zn e Ca, K, Mg mediante spettrometria di emissione ottica al plasma accoppiato induttivamente (ICP-OES) e spettroscopia di assorbimento atomico di fiamma (FAAS), rispettivamente, in digeriti e infusi di Hibiscus sabdariffa (petali), Rosa canina (recettori), Ginkgo biloba (foglie), Cymbopogon citratus ( foglie), Aloe vera (foglie) e Panax ginseng (radici) è stato condotto in questo studio. Particolare attenzione è stata data a Al e metalli pesanti per l'identificazione di possibili contaminanti delle materie prime, la loro trasformazione nell'infusione e per prevedere il loro eventuale ruolo nella dieta umana durante il consumo quotidiano. Inoltre, è stata eseguita la speciazione della cromatografia ionica (IC) di Al nei percolati. Nelle erbe secche, l'ibisco e il ginkgo sembravano contenere il maggior contenuto di Al, Fe, K, Mn, Ni, Zn e B, Mg, P, rispettivamente. A. vera conteneva la quantità più alta di Ca e i valori più alti di Cu e P sono stati osservati nel ginseng. Nelle infusioni, le concentrazioni massime di Al, B, Cu, Fe, P, K, Mn, Ni , Zn sono stati rilevati in quelli preparati da petali di ibisco, Ca da foglie di aloe e Mg da foglie di ginkgo. Secondo un possibile consumo giornaliero superiore a 1L, il decotto di ibisco è stato individuato come potenzialmente dietetico significativo nel contenuto di alcuni elementi. Sembra essere forse uno dei maggiori contributori di B dal cibo (fino a 5,5±0,2 mg/L). Il Mg contenuto nell'infusione (fino a 106±5mg/L) può contribuire all'attenuazione della pressione sanguigna. Una quantità elevata di Mn accessibile (fino a 17,4±1,1 mg/L) può probabilmente avere un effetto negativo sull'uomo. La dose totale di Al (fino a 1,2±0,1 mg/l) suggerisce che non più di 1 litro di infuso di ibisco dovrebbe essere consumato al giorno da soggetti sensibili, comprese le donne in gravidanza donne e dovrebbero essere completamente esclusi dalla dieta dei bambini al di sotto dei 6 mesi di età e dei bambini con insufficienza renale cronica."}
23639801|Un antagonista selettivo rivela un ruolo potenziale del recettore 55 accoppiato alla proteina G nella funzione delle piastrine e delle cellule endoteliali.", "Astratto": "Il recettore 55 accoppiato alla proteina G (GPR55 ) è un recettore lisofosfatidilinositolo (LPI) che risponde anche ad alcuni cannabinoidi. Sebbene GPR55 sia stato implicato in diverse funzioni (pato)fisiologiche, il suo ruolo è ancora enigmatico principalmente a causa della mancanza di antagonisti selettivi di GPR55. Qui mostriamo che il composto CID16020046 ((4-[4-(3-idrossifenil)-3-(4-metilfenil )-6-osso-1H,4H,5H,6H-pirrolo [3,4-c] pirazol-5-il] acido benzoico) è un antagonista selettivo del GPR55. Nelle cellule di lievito che esprimono l'uomo GPR55, CID16020046 ha antagonizzato l'attivazione del recettore indotta da agonisti Nelle cellule HEK293 che esprimono stabilmente GPR55 umana (HEK-GPR55), il composto si è comportato come un antagonista su LPI-mediata Ca2+ rilascio e attivazione di chinasi regolate dal segnale extracellulare (ERK1/2), ma non in HEK293 cellule che esprimono il recettore dei cannabinoidi 1 o 2 (CB1 o CB2). > attivazione indotta del fattore nucleare delle cellule T attivate (NFAT), del fattore nucleare kappa delle cellule B attivate (NF-κB) e dell'elemento di risposta sierica (SRE), traslocazione di NFAT e NF-κB e interiorizzazione di GPR55. Ha ridotto la guarigione delle ferite indotta da LPI nelle cellule endoteliali microvascolari del polmone umano primario (HMVEC-L) e invertito LPI-inibita l'aggregazione piastrinica, suggerendo un nuovo ruolo per GPR55 nella funzione delle piastrine e delle cellule endoteliali. CID16020046 è quindi uno strumento prezioso per studiare i meccanismi mediati da GPR55 nelle cellule e nei tessuti primari."}
23318553|Ordinati mesoporosi carboni drogati con boro come elettrocatalizzatori privi di metalli per ossigeno reazione di riduzione in soluzione alcalina.", "Astratto": "Sono stati preparati carboni mesoporosi ordinati carboni drogati con boro (BOMC) mediante co-impregnazione e carbonizzazione di saccarosio e acido 4-idrossifenilboronico in SBA-15 silice modello. Assorbimento di azoto, diffrazione di raggi X a piccolo angolo (XRD) e microscopia elettronica a trasmissione (TEM) rivelano che le BOMC possiedono una struttura mesoporosa altamente ordinata, una distribuzione uniforme delle dimensioni dei pori, ed elevata superficie. L'analisi della spettroscopia fotoelettronica a raggi X (XPS) dimostra che B atomi possono essere drogati con successo nella struttura degli OMC. A causa delle caratteristiche desiderabili dei BOMC, i BOMC sono elettrocatalizzatori altamente attivi, economici e selettivi privi di metalli per la reazione di riduzione dell'ossigeno (ORR) in soluzione alcalina. Sebbene B il contenuto sia un fattore chiave nella determinazione dell'attività ORR, l'attività ORR delle BOMC dipende anche dalla superficie. L'elevata superficie delle BOMC facilita l'esposizione dei siti attivi per l'ORR. I BOMC possono essere ulteriormente sfruttati come catalizzatori ORR privi di metalli potenzialmente efficienti ed economici con una buona stabilità a lungo termine in soluzione alcalina."}
23215439|Nanogel di pullulano auto-assemblato sensibile al pH colesterolo come veicolo di somministrazione di proteine.", "Astratto": "Un nanogel autoassemblato, derivato da un pullulano modificato con colesterolo (acL-CHP), è stato preparato mediante innesto vinil etere-colesterolo sostituenti su uno scheletro polimerico della catena principale pullulano da 100 kD. I nanogel stabili sono formati da autoassemblaggi acL-CHP a pH neutro. Il raggio idrodinamico dei nanogel, osservato essere 26,5 ± 5,1 nm a pH 7,0, è aumentato di circa il 135% dopo l'acidificazione della soluzione a pH 4,0. L'analisi SEC del nanogel acL-CHP a pH 4,0 ha mostrato che gli innesti erano degradati di quasi l'80% dopo 24 ore, mentre una degradazione minima o nulla è stata osservata nello stesso periodo di tempo per un analogo pH stabile (acS-CHP) a pH 4,0 o l'acL-CHP a pH 7,0. La complessazione della BSA con il nanogel acL-CHP è stata osservata a pH 7,0 con successivo rilascio della proteina dopo l'acidificazione. Questi risultati suggeriscono che i nanogel auto-assemblati reattivi agli stimoli possono rilasciare il carico proteico in un modo che è controllato dal tasso di degradazione del colesterolo-parte di innesto del pullulano."}
23640814|Un altamente cristallino  Ossido di ferro drogato con manganese Nanocontenitore con volume e forma del vuoto predefiniti per applicazioni teranostiche.", "Astratto": "Nanocontenitori vuoti ossido di ferro drogato con Mn, formati da un nuovo processo sintetico one-pot, soddisfano il duplice requisito di fornire una dose efficace di un farmaco antitumorale per il tessuto tumorale e che consente il monitoraggio del contrasto dell'immagine del destino del nanocontenitore attraverso la risonanza magnetica pesata in T2, determinando così l'equilibrio ottimale tra le frazioni diagnostiche e terapeutiche in una nanopiattaforma teranostica all-in-one."}
23473032|La carbossilazione riduttiva mediata da HIF in vivo è regolata da  livelli di citrato e sensibilizza le cellule carenti di VHL a citrato ^^^^^_TRIVIAL_>privazione di glutammina.", "Astratto": "Le cellule ipossiche e carenti di VHL usano glutamina per generare citrato e lipidi attraverso la carbossilazione riduttiva (RC) di α-chetoglutarato. Per ottenere informazioni sul ruolo di HIF e sui meccanismi molecolari alla base di RC, abbiamo sfruttato un pannello di mutanti VHL associati alla malattia e abbiamo dimostrato che l'espressione di HIF è necessaria e sufficiente per l'induzione di RC nelle cellule di carcinoma a cellule renali (RCC) umane . L'espressione di HIF ha ridotto drasticamente i livelli intracellulari di citrato. Nutrire cellule RCC carenti di VHL con acetato o citrato o abbattere PDK-1 e ACLY ripristinato citrato livelli e soppresso RC. Questi dati suggeriscono che bassi livelli intracellulari di citrato indotti da HIF promuovono il flusso riduttivo per azione di massa per mantenere la lipogenesi. Usando [(1-13)C]glutamina, abbiamo dimostrato l'attività RC in vivo nei tumori carenti di VHL che crescono come xenotrapianti nei topi. Infine, l'HIF ha reso le cellule carenti di VHL sensibili alla deprivazione di glutamina in vitro e la somministrazione sistemica di inibitori della glutaminasi ha soppresso la crescita delle cellule RCC come xenotrapianti di topi."}
23336565|5-idrossitriptamina neuroprotezione del recettore di tipo 7 contro NMDA<_^ L'eccitotossicità indotta da ^^^^> è dipendente dal recettore PDGFβ.", "Astratto": "La serotonina (5-HT ) il recettore di tipo 7 è espresso in tutto il SNC, compreso l'ippocampo. L'attivazione a lungo termine (2-24 h) dei recettori 5-HT7 regola l'espressione del recettore del fattore di crescita, inclusa l'espressione dei recettori β del fattore di crescita derivato dalle piastrine (PDGF). L'attivazione diretta dei recettori PDGFβ nei neuroni primari dell'ippocampo e della corteccia inibisce l'attività del recettore NMDA e attenua NMDA neurotossicità indotta da recettori. Il nostro obiettivo era indagare se l'aumento indotto dal recettore 5-HT7 nell'espressione del recettore PDGFβ sarebbe stato neuroprotettivo in modo simile. Dimostriamo che il trattamento con agonisti del recettore 5-HT7 nei neuroni ippocampali primari aumenta anche l'espressione della fosfolipasi C (PLC) γ, un effettore a valle dei recettori PDGFβ associato all'inibizione di NMDA attività del recettore. Per determinare se la sovraregolazione dei recettori PDGFβ è neuroprotettiva, i neuroni ippocampali primari sono stati incubati con l'agonista del recettore 5-HT7, LP 12, per 24 ore. Infatti, il trattamento con LP 12 ha impedito la neurotossicità indotta da NMDA e questo effetto dipendeva dal recettore PDGFβ attività chinasica. Trattamento dei neuroni primari con LP 12 anche alterato in modo differenziale NMDA espressione della subunità del recettore, riducendo l'espressione di NR1 e NR2B, ma non NR2A. Questi risultati dimostrano il potenziale per fornire effetti neuroprotettivi dipendenti dal recettore del fattore di crescita utilizzando ligandi di piccole molecole di recettori accoppiati a proteine G."}
23559483|Sintesi e attività citostatiche e antivirali di 2'-Deoxy-2',2'-difluororibo- e 2'-Deoxy-2' -fluororibonucleosidi Derivato da 7-(Het)aryl-7-deazaadenines.", "Astratto": "Una serie di zucchero-derivati modificati di citostatici 7-eteroaril-7-deazaadenosine (2'-deossi-2'-fluororibo- e 2'-deossi-2',2'-difluororibonucleosidi) recanti un arile<_^^ Il gruppo ^^^> o eteroaril in posizione 7 è stato preparato e sottoposto a screening per l'attività biologica. I difluororibonucleosidi sono stati preparati mediante glicosidazione non stereoselettiva di 6-cloro-7-deazapurina con benzoil-protetto da 2-deossi-2 ,2-difluoro-D-eritro-pentofuranosil-1-mesilato, seguito da amminazione e accoppiamenti incrociati Suzuki acquosi con (het)acidi arilboronici. I derivati fluororibo sono stati preparati mediante reazioni acquose di cross-coupling palladio catalizzate dalle corrispondenti 7-iodo-7-deazaadenina 2'-deossi-2'-fluororibonucleoside 20 con (het)acidi arilboronici. L'intermedio chiave 20 è stato preparato mediante una sequenza di sei fasi dal corrispondente arabinonucleoside mediante protezione selettiva di 3'- e 5' -idrossi gruppi con gruppi acido-labili, seguiti da fluorurazione stereoselettiva SN 2 e deprotezione. Alcuni dei titoli nucleosidi e 7-iodo-7-deazaadenine hanno mostrato micromolari citostatici o attività anti-HCV. I più attivi erano 7-iodo e 7-ethynyl derivati. I corrispondenti 2'-deossi-2',2'-difluororibonucleoside 5'-O-trifosfati sono risultati buoni substrati per le DNA polimerasi batteriche, ma sono inibitori della polimerasi α umana."}
23397510|Livelli di prolattina e sesso steroidi nel deficit congenito di GH isolato nel corso della vita.", "Astratto": "Crescita l'ormone (GH) e la prolattina condividono somiglianze nella struttura e nella funzione. Abbiamo precedentemente dimostrato che le donne con deficit congenito isolato di GH (IGHD) causato da una mutazione omozigote nel gene del recettore GHRH (GHRHR) (MUT/MUT) hanno una vita riproduttiva breve, con climaterio anticipato. Al climaterio, hanno livelli di prolattina inferiori rispetto ai normali controlli (N/N). Poiché sono in grado di allattare al seno, abbiamo ipotizzato che questa riduzione della prolattina sia limitata al climaterio, come risultato della minore esposizione all'estradiolo dei lattotrofi. Gli scopi di questo lavoro erano di valutare i livelli di prolattina negli adulti di età più ampia omozigoti ed eterozigoti (MUT/N) per la mutazione e nei controlli normali (N/N), e di correlarli al sesso steroidi  livelli. Sono stati arruolati 24 soggetti MUT/MUT naïve al GH (12 femmine), 25 MUT/N (14 femmine) e 25 N/N (11 femmine), di età compresa tra 25 e 65 anni. Dati antropometrici e prolattina sierica, estradiolo, testosterone e globulina legante gli ormoni sessuali (SHBG ) sono stati misurati. È stato calcolato testosterone libero. I livelli di prolattina erano simili nei tre gruppi. Nei maschi, i livelli di testosterone e SHBG erano più alti in MUT/MUT rispetto a N/N. Non c'era differenza nel testosterone libero tra i gruppi. In tutti i 74 individui, la prolattina era correlata inversamente con l'età (p <0,0001) e direttamente con il siero estradiolo (p = 0,018). I livelli di prolattina nei soggetti con IGHD a causa di una mutazione omozigote GHRHR sono simili a quelli eterozigoti e omozigoti normali, ma il testosterone e SHBG totali sono più elevati nei maschi MUT/MUT, con nessuna differenza nel testosterone gratuito. Il livello ridotto di prolattina è limitato al periodo climaterico, probabilmente a causa della ridotta esposizione a estrogeni."}
23249274|Interazioni di NO2 con Zr-based MOF: effetti della dimensione dei linker organici sull'assorbimento di NO2 in condizioni ambientali.", "Astratto": " Struttura metallica organica a base di zirconio(Zr-MOF), UiO-66 e UiO-67, sono stati sintetizzati e utilizzati come adsorbenti di NO(2) a temperatura ambiente in condizioni asciutte o umide. I campioni sono stati caratterizzati prima e dopo l'esposizione a NO(2) mediante diffrazione di raggi X, microscopia elettronica a scansione, N(2 )-adsorbimento a 77 K, analisi termica e spettroscopia a infrarossi. I risultati indicano l'importante effetto della dimensione di un ligando sull'adsorbimento di NO(2) su Zr-materiali MOF. Mentre la grande dimensione del acido 4,4-benzenebifenildicarbossilico (BDPC) ha un ligando impatto positivo sull'adsorbimento di NO(2) su UiO-67 in condizioni umide, l'effetto opposto si trova in condizioni asciutte. L'ampio volume dei pori di UiO-67 migliora l'assorbimento dell'umidità e la formazione di acidi nitrici e nitrosi. Le piccole dimensioni dei pori di UiO-66 favoriscono la rimozione di NO(2) in condizioni asciutte tramite forze dispersive. Dopo l'interazione di NO(2) molecole con il Zr-MOF in condizioni asciutte, il il legame tra il legante organico e il centro metallico ossido è rotto, portando alla formazione di nitrato e nitriti specie. Inoltre, i ligandi organici contribuiscono anche all'adsorbimento reattivo NO(2) attraverso la reazione di nitrazione."}
23406315|Una porta geneticamente codificata per l'etichettatura metabolica delle proteine mirata alle cellule.", "Astratto": "Descriviamo una porta AND genetica per l'etichettatura metabolica mirata alle cellule e l'analisi proteomica nei sistemi cellulari complessi. Il fulcro della porta AND è una metionil-tRNA sintetasi (MetRS) divisa in due che carica il Met surrogato azidonorleucina (Anl) a tRNA( incontrato). L'etichettatura delle proteine cellulari avviene solo all'attivazione di due diversi promotori che guidano l'espressione di N- e C-frammenti terminali del MetRS diviso in due. Le proteine marcate con Anl possono essere etichettate con coloranti fluorescenti o reagenti di affinità tramite rame catalizzate o cicloaddizione azide-alchino promossa da ceppi. L'etichettatura delle proteine è evidente entro 5 minuti dall'aggiunta di Anl alle cellule batteriche in cui è stato attivato il gate AND. Questo metodo consente il controllo spaziale e temporale dell'etichettatura proteomica e l'identificazione di proteine prodotte in specifiche sottopopolazioni cellulari. L'approccio è dimostrato dall'etichettatura selettiva di proteine in cellule batteriche immobilizzate al centro di un canale microfluidico a flusso laminare, dove sono esposte a gradienti opposti e sovrapposti di induttori della N- e C-frammenti MetRS terminali. Il profilo di etichettatura osservato viene previsto accuratamente in base alla forza dei singoli segnali di ingresso."}
23263989|Il dominio PHD1-PHD2 conservato di ZFP-1/AF10 è un modulo funzionale discreto essenziale per la vitalità in Caenorhabditis elegans.", "Astratto": "Plant homeodomain (PHD) -type zinc le dita svolgono un ruolo importante nel riconoscere le modificazioni della cromatina e nel reclutare proteine regolatrici in geni specifici. Un modulo specifico contenente un dito PHD convenzionale seguito da un dito PHD esteso esiste nella proteina AF10 dei mammiferi, tra pochi altri. AF10 è stato studiato principalmente nel contesto della proteina di fusione leucemica MLL-AF10, che manca delle dita PHD N-terminali di AF10. Sebbene questo dominio di AF10 sia la regione più conservata della proteina, il suo significato biologico non è stato chiarito. In questo studio, abbiamo utilizzato approcci genetici e biochimici per esaminare la regione PHD1-PHD2 dell'ortologa Caenorhabditis elegans di AF10, zinco finger protein 1 (ZFP-1) . Dimostriamo che la regione PHD1-PHD2 è essenziale per la vitalità e che il primo dito PHD contribuisce al legame preferito di PHD1-PHD2 a lisina istone 4-metilato H3 code. Inoltre, mostriamo che i picchi di localizzazione ZFP-1 si sovrappongono ai promotori arricchiti con metilazione H3K4 di geni attivamente espressi in tutto il genoma e che la metilazione H3K4 è importante per la localizzazione ZFP-1 ai promotori nell'embrione. Prevediamo che il ruolo biologico essenziale del modulo PHD1-PHD2 di ZFP-1/AF10 sia connesso alla regolazione dei geni attivamente espressi durante lo sviluppo iniziale."}
23340897|25-idrossivitamina D nei giovani obesi attraverso lo spettro di  glucosio  Tolleranza da normale a prediabete a diabete di tipo 2.", "Astratto": "OBIETTIVOA 1) determinare se plasma 25-idrossivitamina D (25[OH]D) le concentrazioni differiscono tra i giovani obesi con normale glucosio ( NGT) rispetto al prediabete rispetto al diabete di tipo 2 e 2) valutare le relazioni tra 25(OH)D e la sensibilità all'insulina in vivo e la funzione delle cellule β in questa coorte .PROGETTAZIONE E METODI DELLA RICERCALe concentrazioni plasmatiche 25(OH)D sono state esaminate in campioni depositati in giovani obesi di età compresa tra 9 e 20 anni (n = 175; maschi 42,3 %, nero 46,3%) (NGT, n = 105; ridotta  tolleranza al glucosio [IGT], n = 43; diabete di tipo 2, n = 27) che avevano sensibilità e secrezione all'insulina in vivo misurate da hyperinsulinemic-eugl ycemic e hyperglycemic clamp tecniche e ha avuto una valutazione della composizione corporea totale e dell'adiposità addominale. RISULTATI L'età media e l'IMC dei soggetti erano rispettivamente di 14,3 ± 2,1 anni e 35,7 ± 5,6 kg/m(2). BMI, plasma 25(OH)D e la proporzione di vitamina D-carente e -bambini insufficienti non differivano tra i tre gruppi. Inoltre, non vi era alcuna associazione tra 25(OH)D e la sensibilità all'insulina in vivo o la funzione delle cellule β relativa alla sensibilità all'insulina (indice di disposizione) in tutti i gruppi combinati o in ciascun gruppo separatamente.CONCLUSIONII nostri dati sui giovani obesi mostrano 1) nessuna differenza nelle concentrazioni plasmatiche 25(OH)D attraverso  glucosio gruppi di tolleranza e 2) nessuna relazione tra 25(OH)D e la sensibilità all'insulina in vivo e la relativa funzione β-cellulare alla sensibilità all'insulina in uno qualsiasi dei gruppi. Rimane incerto se il miglioramento dello stato di vitamina D possa migliorare i meccanismi fisiopatologici del prediabete e del diabete di tipo 2 nei giovani obesi."}
23313730|L'effetto di manganese su dopamina tossicità e trasportatore della dopamina (DAT) nel controllo e nelle cellule HEK trasfettate con DAT.", "Astratto": "Esposizione cronica a Mn provoca lo sviluppo di un disturbo neurologico noto come manganismo caratterizzato da deficit neurologici simili a quelli osservati nel parkinsonismo. Sebbene i neuroni dopaminergici all'interno della via nigrostriatale appaiano intatti, sono state osservate irregolarità indotte da Mn nella trasmissione DA, inclusa una diminuzione di anfetaminarilascio DA indotto e perdita del trasportatore della dopamina (DAT). I risultati degli studi per valutare l'effetto di Mn e DA sulla vitalità cellulare nelle cellule HEK di controllo e trasfettate con DAT rivelano che Mn è ugualmente tossico per entrambe le linee cellulari mentre DA era tossico solo per le cellule contenenti DAT. La tossicità DA era saturabile suggerendo che il trasporto potrebbe limitare la velocità. Quando Mn e DA sono stati aggiunti simultaneamente al mezzo, la tossicità cellulare era simile a quella prodotta da Mn da solo suggerendo che Mn può sopprimere l'assorbimento di DA nelle cellule contenenti DAT. La preincubazione di DA prima dell'aggiunta di Mn ha provocato la morte cellulare che era essenzialmente additiva con quella prodotta indipendentemente dai due agenti. Mn ha anche dimostrato di diminuire l'assorbimento di DA e l'efflusso di DA indotto da anfetamine nelle cellule contenenti DAT . La microscopia confocale time-lapsed indica che Mn può promuovere il traffico di DAT sulla superficie cellulare nei compartimenti intracellulari che possono spiegare la diminuzione dell'assorbimento di DA e dell'efflusso di DA in queste cellule. L'interiorizzazione di DAT indotta da Mn può fornire una spiegazione per l'interruzione della trasmissione DA precedentemente segnalata nello striato."}
22676342|Due nuovi glicosidi fenolici da Inula cappa DC.", "Astratto": "Due nuovi glicosidi fenolici sono stati isolati dall'estratto etanolo delle radici di Inula cappa DC. Le loro strutture sono state definite come 4-[(6-O-(E)-caffeoil)-β-D-glucopiranosil]acido vanillico (1) e 3-O-[β-D-apiofurarnosil-(1-6)-β-D-glucopiranossi]-6-idrossi-p-cimene (2) sul base dell'analisi spettrale."}
23474269|Neutralization of Apis mellifera bee venom Activities by suramin.", "Astratto": "In questo lavoro abbiamo valutato la capacità della suramin, un derivato della naftilurea polisolfonata, di antagonizzare il citotossico ed enzimatico effetti del veleno grezzo di Apis mellifera. Suramin è stato efficace nel ridurre la letalità in modo dose-dipendente. L'emoconcentrazione causata dall'iniezione di una dose letale di veleno d'api è stata abolita da suramin (30 μg/g). L'attività edematogena del veleno (0,3 μg/g) è stata antagonizzata da suramin (10 μg/g) in tutti i protocolli di trattamento. I cambiamenti nella permeabilità vascolare causati dal veleno di A. mellifera (1 μg/g) sono stati inibiti da suramin (30 μg/g) nel pre e post trattamento così come quando il veleno è stato preincubato con suramin. Inoltre, suramin ha anche inibito la lesione delle cellule endoteliali in coltura, nonché la miotossicità in vitro, valutata nel muscolo estensore delle dita del topo, che è stata inibita da suramin (10 e 25 μM), diminuendo il tasso di rilascio di CK, dimostrando che suramin proteggeva il sarcolemma dai danni indotto da componenti del veleno d'api (2,5 μg/mL). Inoltre, suramin ha inibito la miotossicità in vivo indotta da i.m. iniezione di veleno di A. mellifera nei topi (0,5 μg/g). L'analisi dell'area sotto la curva CK plasmatica rispetto al tempo ha mostrato che la preincubazione, il pre e il post-trattamento con suramin (30 μg/g) hanno inibito l'attività miotossica del veleno d'api nei topi di circa l'89%, 45% e 40%, rispettivamente. Suramin ha notevolmente inibito l'attività di PLA2 in modo concentrazione-dipendente (1-30 μM). Essendo suramin una molecola di polianione, gli effetti osservati possono essere dovuti all'interazione delle sue cariche con i componenti policationici presenti nel veleno d'ape di A. mellifera."}
23339855|Aspetti medici del bioterrorismo.", "Astratto": "INTRODUZIONE: Il bioterrorismo è un'azione terroristica che comporta il rilascio o la diffusione intenzionale di un agente di guerra biologica (BWA), che include alcuni batteri, virus, rickettsie, funghi o tossine biologiche. BWA è una forma naturale o modificata dall'uomo che può uccidere o rendere inabili esseri umani, animali o piante come atto di guerra o terrorismo. Il BWA è un'arma preferita per la distruzione di massa e il terrorismo, a causa del periodo di incubazione, quantità meno efficace degli agenti di guerra chimica, facilmente distribuibile, inodore, incolore, difficile da rilevare, non necessita di attrezzature specializzate per la produzione e la distribuzione naturale che possono facilmente essere ottenuto. BWA può diffondersi come aerosol, spray, ordigno esplosivo e tramite cibo o acqua. CLASSIFICAZIONE: Sulla base del rischio per la salute umana, i BWA sono stati classificati in tre categorie di A, B e C. La categoria A include microrganismi o tossine che si diffondono facilmente, portando a intossicazione con alti tassi di mortalità come antrace, botulismo, peste, vaiolo , Tularemia e febbri emorragiche virali. La categoria B ha una tossicità più bassa con una gamma più ampia, tra cui l'entrotossina stafilococcica di tipo B (SEB), la tossina Epsilon di Clostridium perfringens, la ricina, sassotossine, Abrin e Tricotcene micotossine. La categoria C comprende agenti patogeni emergenti che potrebbero anche essere progettati per la diffusione di massa come virus Hanta, tubercolosi multiresistente, virus Nipah, virus dell'encefalite da zecche, virus della febbre emorragica e febbre gialla. MANIFESTAZIONI CLINICHE DELLE BIOTOSINE NELL'UOMO: Le caratteristiche cliniche e la gravità dell'intossicazione dipendono dall'agente e dalla dose esposta, dalla via di ingresso, dalla variazione individuale e dai fattori ambientali. L'esordio dei sintomi varia da 2-24 h in Ricin a 24-96 h in Botulismo. Le manifestazioni cliniche variano anche dall'irritazione degli occhi, della pelle e delle membrane mucose in T(2) tossina a una paralisi flaccida acuta di compromissione bilaterale del nervo cranico del modo discendente in botulismo. La maggior parte delle tossine pirogeniche come la SEB producono gli stessi segni e sintomi della sindrome da shock tossico, incluso un rapido calo della pressione sanguigna, temperatura elevata e insufficienza multiorgano. GESTIONE: Non esiste un antidoto specifico o un trattamento efficace per la maggior parte delle biotossine. La gestione clinica è quindi più di supporto e sintomatica. Fortunatamente i vaccini sono ora disponibili per la maggior parte dei BWA. Pertanto, si raccomanda l'immunizzazione del personale a rischio di esposizione. CONCLUSIONE: Le biotossine sono molto ampie e il bioterrorismo è una minaccia per la salute e la sicurezza che può causare problemi nazionali e internazionali. Pertanto, le autorità di sicurezza, gli operatori sanitari e persino il pubblico dovrebbero essere consapevoli del bioterrorismo."}
23411834|Propulsione ottica mediata da guida d'onda end-faced di microsfere e singole cellule in un dispositivo microfluidico.", "Astratto": "Il trasporto di una singola cellula in dispositivi microfluidici è un argomento di interesse in quanto la loro utilità sta diventando apprezzata dal biologo cellulare e molecolare. Il trasporto cellulare dovrebbe ridurre al minimo lo stress meccanico dovuto all'attrito o ai gradienti di pressione. Le forze ottiche hanno il vantaggio di applicare le loro forze attraverso il volume cellulare e non solo sulla membrana cellulare e sono quindi preferibili. La spinta ottica mediante la forza di diffusione è un candidato adatto così fortemente dipendente dal campo di irradianza del fotone all'interno del capillare di propagazione che a sua volta è determinato dalle proprietà della guida d'onda che forniscono la pressione di radiazione. Qui presentiamo un approccio numerico per prevedere la forza di dispersione ottica, la velocità e la traiettoria delle cellule in funzione della guida d'onda e della geometria capillare di propagazione. La verifica sperimentale dell'approccio di simulazione è dimostrata utilizzando microsfere di polistirene e cellule leucemiche. Vengono dimostrati gli effetti della fibra ottica sull'allineamento della guida d'onda, l'angolo della parete capillare e la temperatura sulla viscosità dinamica sulla velocità e sulla posizione delle microsfere e delle cellule all'interno del capillare di propagazione."}
23017422|Effetti del solvente e metalli alcalino terrosi sul processo di precipitazione indotto dal calore di sodio caseinato.", "Astratto": "Le temperature di precipitazione del sodio caseinato in H(2)O e D(2)O in presenza di Mg (2+), Ca(2+), Sr(2+) e Ba(2+) sono stati studiati attraverso esperimenti di fluorescenza, torbidità e conducibilità. Per quanto riguarda la capacità dei cationi bivalenti (1-17.5mM) di indurre il processo di precipitazione in H(2)O, la sequenza Ba(2+) ≥ Ca(2+)>Mg(2+ )>Sr(2+) è stato trovato. Sorprendentemente, mentre a basse concentrazioni di sale (<10 mM) è stato riscontrato che le temperature di precipitazione (T(Ps)) cambiano significativamente a seconda del catione specifico, a concentrazioni più elevate (> 10 mM) le differenze tra i diversi cationi sono state notevolmente ridotte. Adattando questi risultati con un'equazione Jones-Dole modificata, abbiamo confermato che gli ioni meno idratati possiedono una maggiore capacità di indurre precipitazioni. In D(2)O, l'ordine della capacità degli ioni di indurre la precipitazione del caseinato era Ba(2+)>Ca(2+)>Sr(2+)>Mg(2+). È stata mostrata la diversa idrofobicità tra D(2)O e H(2)O influiscono significativamente sulla T(Ps) del caseinato in presenza di calcio, stronzio e bario."}
23258482|Previsione di leghe (TiO2)x(Cu2O)y per un'efficiente scissione fotoelettrochimica dell'acqua.", "Astratto": "La formazione di (TiO(2))(x)(Cu(2)O)(y) soluzioni solide viene studiata utilizzando un metodo globale algoritmo evolutivo di ottimizzazione. I calcoli dei primi principi basati sulla teoria del funzionale della densità vengono quindi utilizzati per ottenere informazioni sulle proprietà elettroniche di queste leghe. Troviamo che: (i) Ti e Cu in (TiO(2))(x)(Cu(2)O)(y) le leghe hanno ambienti locali simili a quelli sfusi TiO(2) e Cu(2)O tranne (TiO(2))(Cu(2)O) che ha alcuni ioni trigonali-planari Cu. (ii) I gap di banda ottica previsti sono di circa 2,1 eV (590 nm), avendo così prestazioni molto migliori nell'assorbimento della luce visibile rispetto a entrambi gli ossidi binari . (iii) (TiO(2))(2)(Cu(2)O) ha l'energia di formazione più bassa tra tutte le leghe studiate e le posizioni della sua banda i bordi sono adatti per applicazioni di scissione dell'acqua azionate dal sole."}
23064031|Inibizione dell'attivazione di EGF/EGFR con nafto[1,2-b]furan-4,5-dione blocca la migrazione e l'invasione delle cellule MDA-MB-231.", "Astratto": "Naphtho[1,2-b]furan-4,5-dione (NFD), un componente bioattivo di Avicennia marina, ha dimostrato di mostrare attività antitumorale. L'attivazione della via di segnalazione indotta dal recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR) è stata correlata alla metastasi del cancro in vari tumori, incluso il carcinoma mammario. Usiamo l'EGF come induttore metastatico delle cellule MDA-MB-231 per studiare l'effetto di NFD sulla migrazione e l'invasione cellulare. NFD ha soppresso i livelli proteici mediati da EGF di c-Jun e c-Fos e ha ridotto l'espressione e l'attività di MMP-9, in concomitanza con una marcata inibizione della migrazione cellulare e invasione senza citotossicità cellulare evidente. NFD ha abrogato la fosforilazione indotta da EGF del recettore EGF (EGFR) e fosfatidilinositolo 3-chinasi ( PI3K)/Att. L'inibitore specifico di PI3K, wortmannin, ha bloccato significativamente la migrazione e l'invasione cellulare indotte dall'EGF. Inoltre, l'inibitore dell'EGFR AG1478 ha inibito l'espressione di MMP-9 indotta da EGF, la migrazione cellulare e l'invasione, nonché l'attivazione di PI3K/Akt, suggerendo che PI3K/ L'attivazione di Akt avviene a valle dell'attivazione di EGFR. Questi risultati suggeriscono che NFD ha inibito l'invasione e la migrazione indotte dall'EGF delle cellule MDA-MB-231 tramite la segnalazione PI3K/Akt EGFR-dipendente, portando al down- regolazione dell'espressione di MMP-9. Questi risultati forniscono un nuovo meccanismo per spiegare il ruolo di NFD come potente agente anti-metastatico nelle cellule MDA-MB-231."}
23211362|Caratterizzazione farmacologica di 1-nitrosocyclohexyl acetate, un  a lunga durata d'azione nitroxyl donatore che mostra effetti vasorilassanti e antiaggreganti.", "Astratto": "Nitroxyl ( I donatori HNO) hanno un potenziale beneficio nel trattamento dell'insufficienza cardiaca e di altre malattie cardiovascolari. 1-nitrosocicloesil acetato (NCA), un nuovo donatore HNO, in contrasto con il classico HNO  donatori Sale di Angeli e isopropilammina NONOate, rilascia prevalentemente HNO e ha un'emivita più lunga.Questo studio ha studiato le proprietà vasodilatative di NCA in isolati anelli aortici e piastrine umane e il suo meccanismo d'azione NCA è stato applicato su ri aortico ngs isolati da topi wild-type e topi carenti di apolipoproteina E e in aorte denudate dall'endotelio. Il meccanismo d'azione di HNO è stato esaminato applicando NCA in assenza e in presenza della HNO spazzino glutatione (GSH) e inibitori della solubile guanilil ciclasi (sGC), adenylyl ciclasi (AC ), il recettore peptidico correlato al gene della calcitonina (CGRP) e i canali K(+). NCA ha indotto un rilassamento concentrazione-dipendente (EC(50), 4,4 µM). Questa risposta non differiva tra tutti i gruppi, indicando un effetto di rilassamento indipendente dall'endotelio. La concentrazione-risposta è stata notevolmente ridotta in presenza di eccesso di GSH; il ossido nitrico scavenger 2-(4-carbossifenil)-4,4,5,5-tetrametilimidazoline-1-ossil- 3-ossido non ha avuto alcun effetto. Gli inibitori di sGC, CGRP e K(+) dipendenti dal voltaggio hanno alterato significativamente la risposta vasodilatatrice a NCA. Al contrario, gli inibitori dei canali AC, ATP-sensibili K(+), o alti -conduttanza Ca(2+)-attivato K(+) i canali non hanno modificato il effetti di NCA. NCA ha ridotto significativamente la risposta contrattile e l'aggregazione piastrinica mediata dal trombossano A(2) mimetico  ^^^^^_SISTEMA_>9,11-dideossi-11α,9α-epossimetanoprostaglandina F(2)(α) in un cGMP modo dipendente. In sintesi, NCA mostra effetti vasoprotettivi e può avere un profilo promettente come agente terapeutico nella disfunzione vascolare, giustificando un'ulteriore valutazione."}
23578514|Effetti fitotossici della neurotossina cianobatterica anatoxin-a: Risposte morfologiche, fisiologiche e biochimiche in macrofite acquatiche, Ceratophyllum demersum.", "Astratto": "L'anatossina-a è una delle principali e comuni neurotossine cianobatteriche che agisce come un potente agonista della nicotinica acetilcolina recettori (nAChR). Negli ultimi anni, la tossina è diventata al centro dell'attenzione del pubblico, a causa dello sviluppo massiccio di cianobatteri (fioriture di cianobatteri) nei corpi d'acqua dolce innescato dall'eutrofizzazione e dai cambiamenti climatici. Si sospetta che l'anatossina-a abbia un meccanismo tossico distinto che dipende dal sistema fisiologico e nervoso negli organismi esposti. Le numerose ricerche sono state attivamente condotte riguardo agli effetti tossici dell'anatossina-a sui mammiferi; tuttavia, poche ricerche hanno mirato ai suoi possibili effetti sulle piante acquatiche, in cui il sistema nervoso ben strutturato è assente con la mancanza di vari componenti del meccanismo acetilcolina. In questo studio, la macrofita sommersa Ceratophyllum demersum (C. demersum) è stata adottata per esaminare gli effetti dell'anatossina-a sulla morfologia (crescita), fisiologica (contenuto del pigmento fotosintetico ) e biochimiche (livello di perossido di idrogeno, biotrasformazione ed enzimi antiossidanti) nella pianta acquatica a concentrazioni rilevanti per l'ambiente (0,005, 0,05, 0,5, 5 e 50 μg/ L). Il significativo aumento degli enzimi antiossidanti in parallelo con l'aumento della formazione di perossido di idrogeno è apparso da 0,5 μg/L di anatoxin-a. Nella misurazione dei pigmenti fotosintetici, la diminuzione del contenuto di clorofilla a è stata rilevata a 5 e 50 μg/L, mentre l'aumento dei carotenoidi/totale clorofilla è stata osservata da 0,05 μg/L. Di conseguenza, l'alterazione della crescita si è manifestata in presenza di 5 e 50 μg/L di anatoxin-a. I risultati indicano chiaramente che anatoxin-a può interrompere l'omeostasi di C. demersum attraverso l'induzione dello stress ossidativo; inoltre questa pianta acquatica possiede efficaci meccanismi di difesa per far fronte a basse concentrazioni di anatossina-a."}
23104429|Arsenico aumenta la calcificazione vascolare mediata da Pi e induce una senescenza prematura nelle cellule muscolari lisce vascolari.", "Astratto": "Sono stati proposti diversi meccanismi per spiegare la tossicità vascolare dell'arsenico. Alcuni di essi sono descritti in questo lavoro, come la senescenza prematura indotta da stress (SIPS), la dedifferenziazione e la calcificazione vascolare mediale, e tutti colpiscono le cellule muscolari lisce vascolari (VSMC). Le VSMC aortiche di ratto sono state trattate con 1-100 µM di  arseniato di sodio (As(V)), arsenite di sodio (Come(III)), acido monometilarsonico, o acido dimetilarsinico. Nessuno dei trattamenti ha indotto calcificazione VSMC in presenza di 1 mM inorganico fosfato (Pi), ma 1 µM As(III) ha aumentato la calcificazione quando indotta con 2,5 mM Pi. Un test lattato deidrogenasi ha rivelato che questo aumento era spiegato da un aumento della citotossicità dovuto all'incubazione simultanea con 1 µM As(III)  e 2,5 mM Pi. Questo aumento di calcificazione è stato osservato anche nell'aorta di un modello di calcificazione vascolare: 5/6 ratti nefrectomizzati alimentati con una dieta ad alto contenuto di Pi e trattati con vitamina D(3) . Diversi meccanismi noti che potrebbero spiegare la tossicità dell'arsenico nel nostro modello sperimentale sono stati scartati: apoptosi, stress ossidativo e attivazione dell'inflammasoma. Tuttavia, sia l'attività della β-galattosidasi associata alla senescenza che l'espressione di p21 sono state aumentate di As(III), che rivela l'induzione della SIPS. As(III) ha anche causato la dedifferenziazione di VSMC, come mostrato dalla ridotta espressione dei marcatori VSMC SM22α e calponina. Senescenza ed espressione genica sono state osservate anche nell'aorta di ratti sani trattati con 50 ppm As(V) in acqua da bere per 1 mese. In conclusione, sia la senescenza prematura nella VSMC aortica con dedifferenziazione fenotipica sia l'aumento della calcificazione indotta da Pi sono nuovi meccanismi di vasculotossicità arsenico."}
23590116|Membrane polielettrolitiche autoportanti a base di chitosano e alginato.", "Astratto": "Le pellicole autoportanti hanno applicazioni crescenti nel campo biomedico come sistemi di somministrazione di farmaci per la guarigione delle ferite e ingegneria dei tessuti. Qui, abbiamo preparato membrane autoportanti mediante l'assemblaggio strato per strato di chitosano e alginato, due biomateriali ampiamente utilizzati. Il nostro scopo era produrre una membrana spessa e studiare la permeazione di farmaci modello e l'adesione delle cellule muscolari. Per prima cosa abbiamo definito le condizioni di crescita ottimali in termini di pH e concentrazione di alginato. Le membrane possono essere facilmente staccate dal substrato polistirene o polipropilene senza alcuna fase di post-elaborazione. Lo spessore secco è stato variato in un ampio intervallo da 4 a 35 μm. Un rigonfiamento di 2 volte è stato osservato mediante microscopia confocale quando sono stati immersi in PBS. Inoltre, abbiamo quantificato la permeazione di farmaci modello (destrani fluorescenti) attraverso la membrana autoportante, che dipendeva dal peso molecolare del destrano. Infine, abbiamo dimostrato che le cellule di mioblasto hanno mostrato un'adesione preferenziale sulla membrana di terminazione dell'alginato rispetto alla membrana di terminazione del chitosano o al lato del substrato."}
23606373|Cambiamento morfologico e miglioramento della mobilità in PEDOT:PSS by Adding Co-solvents.", "Astratto": "Aggiunta di glicole etilenico (EG) a poly (3,4-etilendiossitiofene):poli(stirensolfonato) (PEDOT:PSS) la soluzione migliora la cristallinità della PEDOT e l'ordinamento di i PEDOT nanocristalli in film solidi. Il miglioramento della mobilità del vettore è confermato dall'uso di transistor a gel ionico combinati con la spettroscopia UV-vis-NIR in situ."}
23452502|Diabete, ischemia perioperatoria e anestetici volatili: conseguenze di squilibri nel metabolismo del substrato miocardico.", "Astratto": "Gli anestetici volatili esercitano effetti protettivi sul cuore contro il danno ischemico perioperatorio. Tuttavia, ci sono prove crescenti che queste proprietà cardioprotettive siano ridotte in caso di diabete mellito di tipo 2. Un forte fattore predittivo della funzione cardiaca postoperatoria è il metabolismo del substrato miocardico. Nel cuore del diabete di tipo 2, il metabolismo del substrato è spostato dall'utilizzo del glucosio all'ossidazione dell'acido grasso , con conseguente rigidità metabolica e disfunzione cardiaca. Il cuore ischemico perde anche la sua flessibilità metabolica e può passare all'ossidazione del glucosio o acido grasso come il suo stato preferenziale, che può deteriorare ulteriormente la funzione cardiaca in caso di diabete mellito di tipo 2. Recenti studi sperimentali suggeriscono che le proprietà cardioprotettive degli anestetici volatili dipendono in parte dal cambiamento del metabolismo del substrato miocardico. Gli interventi che mirano al ripristino dei disordini metabolici, come lo stile di vita e gli interventi farmacologici, possono quindi essere un candidato interessante per ridurre le complicanze perioperatorie. Questa revisione si concentrerà sulle attuali conoscenze relative al metabolismo del substrato miocardico durante l'anestesia volatile nel cuore obeso e diabetico di tipo 2 durante l'ischemia perioperatoria."}
22511564|Attività antinfiammatoria topica dell'olio essenziale di Lippia sidoides cham: possibile meccanismo d'azione.", "Astratto": "Questo lavoro riporta la composizione chimica dell'olio essenziale di Lippia sidoides (EOLS) e valutazione dell'effetto topico di EOLS e timolo contro diversi agenti irritanti in vivo. L'olio essenziale è stato ottenuto per idrodistillazione e l'analisi gascromatografica/spettrometrica di massa ha identificato i costituenti principali: timolo (84,9%) e  p-cimene (5,33%). L'attività antinfiammatoria è stata valutata utilizzando i modelli murini di infiammazione acuta dell'orecchio indotta da olio di croton, acido arachidonico, fenolo o istamina e infiammazione cronica indotta dall'olio di croton. L'applicazione topica di EOLS o timolo alla dose di 2 mg/orecchio ha ridotto significativamente (p < 0,001) l'edema dell'orecchio indotto con  acido arachidonico del 45,1% e del 47,4% e riduzione dell'edema dell'orecchio indotto con fenolo del 33,2% (p <0,05) e del 54,7% (p < 0,01) nell'edema dell'orecchio acuto. Tuttavia, è stato evidenziato un effetto proinfiammatorio di EOLS e timolo quando è stato applicato per più di 1 giorno. Non ci sono state differenze statistiche nell'attività antiedematogena tra EOLS e timolo. In conclusione, i risultati indicano che timolo è il costituente responsabile dell'attività antinfiammatoria topica di EOLS. Pertanto, questi risultati potrebbero giustificare l'uso popolare di L. sidoides nella medicina alternativa, ma l'uso cronico ha un effetto infiammatorio."}
23252580|Modifica chimica del lisozima,  glucosio 6-fosfato deidrogenasi e proteine dell'occhio bovino indotte da Perossile Radicali: Ruolo degli Ossidabili Aminoacidi Residui.", "Astratto": "Chimico e strutturale alterazioni del lisozima (LYSO), glucosio 6-fosfato deidrogenasi (G6PD) e proteine del cristallino bovino (BLP) promosse da  perossile radicali generati dalla decomposizione termica di 2,2'-azobis(2-amidinopropano) cloridrato (AAPH) in condizioni aerobiche sono state studiate SDS-PAGE analisi della AAPH Le proteine trattate con  hanno rivelato la presenza di aggregazione, reticolazione e frammentazione proteica; le BLP, che sono naturalmente organizzate in gruppi globulari, sono state le proteine più colpite. L'analisi al microscopio n (TEM) del BLP mostra la formazione di aggregati proteici complessi dopo il trattamento con AAPH. Queste modifiche strutturali sono state accompagnate dalla formazione di gruppi proteici carbonile e proteine idroperossidi. La resa di carbonili era inferiore a quella per la generazione di proteine idroperossido e non era correlata alla frammentazione delle proteine . Le proteine ossidate sono state anche caratterizzate da una significativa ossidazione di Met, Trp e Tyr (ma non altri) residui e bassi livelli di ditirosina. Poiché la resa di ditirosina è troppo bassa per tenere conto della reticolazione osservata, proponiamo che l'aggregazione sia associata a triptofano ossidazione e legami incrociati derivati da Trp. Si propone inoltre che i prodotti di ossidazione Trp svolgano un ruolo fondamentale nella frammentazione non casuale e nel gruppo carbonile formazione in particolare per LYSO e G6PD. Questi dati indicano un meccanismo complesso di perossile-modificazione mediata dai radicali delle proteine con organizzazione strutturale monomerica (LYSO), dimerica (G6PD) e multimerica (BLP), che non solo si traduce nell'ossidazione delle catene laterali delle proteine, ma dà anche origine a legami incrociati e frammentazione delle proteine mediate dai radicali, con le specie Trp che sono intermedi critici."}
22893354|Emergenza non consumare/non utilizzare concentrazioni per permanganato di potassio nell'acqua potabile.", "Astratto": "Negli ultimi dieci anni, le autorità di regolamentazione e i fornitori di acqua sono diventati sempre più preoccupati per l'adulterazione accidentale o intenzionale dell'acqua potabile municipale. Le linee guida di risposta alle emergenze, come i limiti di concentrazione 'Non consumare' o utilizzare qui derivati, possono essere utilizzate per informare il pubblico in tali casi. Permanganato di potassio (KMnO(4)) viene utilizzato per controllare le concentrazioni di ferro e ridurre i livelli di sostanze nocive che influiscono sull'odore o sul sapore dell'acqua potabile finita.Manganese (Mn) è riconosciuto come nutriente essenziale, permanganato (MnO4 (-)) e manganous (Mn(+2)) sono caustici e gli ioni ac ute tossicità di KMnO(4) è definita dalle sue proprietà ossidanti/irritanti e dalla tossicità di Mn. L'ingestione di piccole quantità (4-20 mg/kg) di soluzioni acquose KMnO(4) superiori a 200 mg/L provoca disturbi gastrointestinali, mentre l'ingestione di bolo ha causato arresto respiratorio in seguito a necrosi coagulativa ed emorragia nell'esofago, nello stomaco o nel fegato. Le soluzioni diluite KMnO(4) (1-100 mg/L) sono usate come antisettici e astringenti topici, ma >1:5000 (200 mg/L) le diluizioni possono irritare o scolorire le membrane mucose sensibili e il contatto diretto della pelle o oculare con KMnO(4) concentrato può perforare i tessuti. Sulla base dell'esperienza clinica con 200 mg/L KMnO(4), una concentrazione da non consumare di 7 mg/L KMnO( 4) (equivalente a 2 mg Mn/L). Riconoscendo dati empirici limitati da cui calcolare un valore di riferimento oculare, si raccomanda una concentrazione di contatto con la pelle 'Non utilizzare' di 30 mg Mn/L in base alla pelle irritazione in alcuni pazienti dopo un contatto di 10 minuti con 100 mg di KMnO4/L."}
23554071|Un estratto minerale da alghe rosse migliora la colite spontanea cronica in topi carenti di IL-10 in modo dipendente dal ceppo del topo.", "Astratto": "Le malattie infiammatorie intestinali sono urgenti problema di salute pubblica ad alta incidenza nei paesi sviluppati. Alterazioni dello stile di vita o interventi dietetici possono attenuare la progressione della malattia e aumentare l'efficacia delle attuali terapie. Qui abbiamo testato l'effetto dell'integrazione cronica con un estratto minerale di alghe marine rosse - ricco di calcio (34%), magnesio , fosforo, selenio e altri oligominerali - in un modello clinicamente rilevante di enterocolite spontanea, topi di interleuchina (IL)-10(-/-). L'estratto minerale è stato somministrato nell'acqua potabile di topi Il10(-/-) su sfondi di ceppo C57BL/6 J e BALB/c per 25 settimane a partire da 3 a 4 settimane di età. L'estratto minerale ha migliorato lo sviluppo spontaneo della colite e la gravità della malattia nei topi Il10(-/-) su uno sfondo C57BL/6 J. I topi di ceppo Il10(-/-) C57BL/6 J trattati con estratto minerale avevano una mortalità significativamente ridotta, livelli circolanti di amiloide A sierica e ridotto danno al tessuto del colon. Al contrario, il trattamento comparabile di topi Il10(-/-) su uno sfondo BALB/c con l'estratto minerale non ha alterato il decorso della colite. Questi dati dimostrano che la supplementazione cronica con un estratto minerale naturale migliora selettivamente la colite spontanea lieve-moderata nei topi Il10(-/-) su un C57BL/6 J, ma non attenua la colite più moderata-grave negli animali del ceppo BALB/c. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
22713807|Una variante nel carbossilico-terminale della connessina 40 altera le giunzioni GAP e aumenta il rischio di tetralogia di Fallot .", "Astratto": "Il gene GJA5 (MIM n. 121013), localizzato in 1q21.1, codifica per la proteina della giunzione del gap cardiaco connessina 40. Nell'uomo, le varianti del numero di copie del cromosoma 1q21.1 sono state associate a fenotipi variabili comprendente la cardiopatia congenita (CHD), compreso il TOF isolato. Nei topi, la delezione di Gja5 può causare una varietà di CHD complesse, in particolare del tratto di efflusso cardiaco, corrispondenti in molti casi a TOF. Nel presente studio, abbiamo esaminato le mutazioni nel gene GJA5 178 probandi non correlati con TOF isolato. Un cambiamento eterozigote nucleotide (c.793C>T) nell'esone 2 del gene che porta alla variante p.Pro265Ser al  carbossile-terminale della proteina è stato trovato in due pazienti sporadici non imparentati, uno con anatomia classica e uno con atresia polmonare. Questa sostituzione missenso GJA5 non è stata osservata in 1568 cromosomi di controllo etnicamente abbinati. La colorazione immunofluorescente e la microscopia confocale hanno rivelato che le cellule che esprimono la proteina mutante formano placche di giunzione sparse o non visibili nella regione del contatto cellula-cellula. Inoltre, l'analisi del trasferimento del lucifero giallo del tracciante permanente della giunzione gap ha mostrato che le cellule che esprimono la proteina mutante hanno una velocità ridotta di trasferimento del colorante rispetto alle cellule di tipo selvaggio. Infine, l'uso di un modello di zebrafish ha rivelato che la microiniezione del mutante GJA5-p.Pro265Ser interrompe la morfologia complessiva del tubo cardiaco nel 37% (22/60) degli embrioni, rispetto al 6% (4/66) del GJA5 embrioni iniettati di tipo selvatico. Questi risultati implicano il gene GJA5 come un nuovo gene di suscettibilità per TOF."}
23571428|Ion Mobility Spectrometry-Mass Spectrometry Analysis for the Site of Aromatic Hydroxylation.", "Astratto": "I metaboliti idrossilati spesso mantengono l'attività farmacologica del composto progenitore e la posizione di l'idrossilazione determina la formazione di intermedi chimicamente reattivi come chinoni e analoghi della para- e/o orto-idrossilazione di fenoli o arilamine. Pertanto, l'identificazione della posizione esatta dell'idrossilazione è spesso richiesta nella fase iniziale di sviluppo di nuovi farmaci candidati. In molti casi, la cromatografia liquida-spettrometria di massa tandem (LC-MS/MS) fornisce spettri MS/MS identici tra i metaboliti idrossilati isomerici e, pertanto, da sola non può identificare inequivocabilmente la posizione o le posizioni esatte dell'idrossilazione. La spettrometria di mobilità ionica (IMS), integrata con LC-MS/MS, ha recentemente dimostrato la capacità di separare le specie isomeriche in base alle differenze nei loro tempi di deriva dall'IMS, che sono linearmente proporzionali alla sezione d'urto (CCS) che riflette la dimensione fisica e forma. Nel presente studio, è stato riscontrato che una derivatizzazione chimica di metaboliti idrossilati isomerici con 2-fluoro-N-metil piridinio p-toluensolfonato conferisce a ciascuno un valore CCS teorico distinto isomero formando il corrispondente N-metil piridina (NMP). Le linee di regressione stabilite dal confronto tra i valori CCS teorici e i tempi di deriva osservati dall'IMS per ciascun set di composto genitore (labetalolo,  ezetimibe, atorvastatina e warfarin) e il relativo MS/ Gli ioni del prodotto MS hanno proiettato accuratamente e selettivamente i tempi di deriva effettivi di NMP derivati dei corrispondenti metaboliti aromatici o isomerici idrossilati. Il metodo stabilito è stato utilizzato per l'assegnazione accurata della formazione predominante del metabolita 2-idrossilato da imipramina in NADPH- microsomi epatici umani fortificati. La presente domanda espande la versatilità della tecnica LC-IMS-MS all'identificazione della struttura dei metaboliti idrossilati isomerici nella fase iniziale per lo sviluppo di farmaci."}
23207251|Comprendere le interazioni tra i metaboliti isolati da Achyrocline satureioides in relazione alla sua attività antibatterica.", "Astratto": "Come parte della nostra ricerca in corso sull'attività antibatterica di Achyrocline satureioides , questo studio cerca di comprendere meglio le interazioni tra i metaboliti isolati da questa pianta. A tale scopo, l'effetto combinato di 23-metil-6-O-desmetilauricepirone (1), quercetina (2) e 3-O-metilquercetina (3), ottenuti per frazionamento bioguidato da A. satureioides etanolo  estratto, è stato valutato contro Staphylococcus aureus ed Escherichia coli. In primo luogo è stato valutato l'effetto antibatterico della combinazione di flavonoli 2 e 3, in quanto questi hanno mostrato un'efficacia individuale inferiore o uguale a quella della frazione da cui sono stati ottenuti. Quando i flavonoli sono stati applicati insieme a concentrazioni inferiori ai loro valori di concentrazione inibitoria minima (MIC), è stato osservato un effetto sinergico (FICI<0,30) contro S. aureus. Inoltre, i composti 2 e 3 in combinazione hanno ridotto di 1000 volte la MIC del composto 1, mostrando una chiara interazione sinergica (FICI<0,15) nei trattamenti contro il batterio Gram (+). La combinazione più attiva contro E. coli ha mostrato un'interazione additiva (FICI<0,62) tra i tre composti saggiati 1-3. Questi risultati hanno indicato l'esistenza di un'azione concertata tra questi metaboliti, prova dell'importanza delle interazioni sinergiche tra i componenti degli estratti di origine vegetale per il controllo dei batteri patogeni."}
22770610|Valutazione dei potenziali inibitori della chinasi Myt1 mediante saggio di legame basato su TR-FRET.", "Astratto": "Nel ciclo cellulare umano, la chinasi Myt1 è un regolatore cruciale del Transizione G2/M. Poiché questa chinasi associata alla membrana è difficile da ottenere e analizzare, finora c'è una netta mancanza di dati. Qui riportiamo la derivatizzazione di un glicoglicerolipide che in precedenza è stato dimostrato essere attivo in un test di attività Myt1. Questi composti sono stati testati in un test di legame insieme a una serie di comuni inibitori della chinasi contro un Myt1 a lunghezza intera espresso in una linea cellulare umana. Dasatinib ha mostrato affinità nanomolare mentre inibitori ad ampia copertura come sunitinib e staurosporine derivati non hanno mostrato alcun effetto. Abbiamo anche condotto studi di docking per i composti più potenti consentendo ulteriori approfondimenti sull'interazione dell'inibitore di questa chinasi. I glicoglicerolipidi non hanno mostrato effetti significativi nel test di legame, avallando l'idea di un meccanismo d'azione distante dal sito attivo."}
23327841|Stile di vita e osteoporosi nelle donne di mezza età e anziane: indagine sulle ossa di Chiba.", "Astratto": "L'osteoporosi provoca un enorme impatto sanitario ed economico in Giappone. Abbiamo studiato il relazione tra stile di vita e frattura ossea nelle donne di mezza età e anziane. Si tratta di un'indagine trasversale multicentrica basata sulla popolazione per l'osteoporosi postmenopausale a Chiba City, Giappone (indagine sulle ossa di Chiba). Questa indagine ha incluso 64.809 donne giapponesi di età > 40 anni anni. Tutti i partecipanti sono stati sottoposti a misurazioni antropometriche inclusa la densità minerale ossea (BMD) e hanno completato un questionario strutturato, assistito da infermiere e autosomministrato, includendo anche lo stile di vita del paziente. Fratture ossee negli ultimi 5 anni sono state osservate nel 5,3% e il gruppo fratturato aveva età, BMI e numero di nascite significativamente più alti, storie familiari di cifosi e frattura dell'anca, diabete mellito (DM), dislipidemia, malattie renali, esercizio fisico, caduta e osteoporosi, e avevano significativamente più bassi BMD e percentuale di partecipanti al ciclo mestruale. L'analisi di regressione logistica ha rivelato che la frattura ossea era strettamente associata non solo a una ridotta massa ossea, ma anche a età, caduta, storie familiari di cifosi e frattura dell'anca, DM, malattie renali, menopausa e fattori legati allo stile di vita di dieta, esercizio fisico e alcol. L'assistenza sanitaria delle donne incentrata sui rischi di frattura legati allo stile di vita come dieta, esercizio fisico e alcol sembra necessaria per prevenire la frattura ossea nell'osteoporosi postmenopausale."}
23615512|Rilevamento molecolare: modulazione della conduzione molecolare attraverso interazioni intermolecolari.", "Astratto": "Osserviamo i cambiamenti nella conduttività molecolare dell'individuo oligofenilene- molecole di vinilene (OPV) dovute alle interazioni con piccole molecole aromatiche. Gli esperimenti di fluorescenza sono stati correlati con misurazioni al microscopio a scansione di tunnel per determinare l'origine dell'effetto osservato. Sia nitrobenzene che 1,4-dinitrobenzene hanno ridotto l'intensità della fluorescenza e la conduttività molecolare, mentre toluene non ha avuto effetto. I cambiamenti osservati nella fluorescenza e nella conduzione di OPV correlano bene con la capacità di ritiro degli elettroni delle molecole aromatiche interagenti. Questi risultati dimostrano la potenziale utilità di OPV come sensore per composti aromatici contenenti gruppi di ritiro di elettroni."}
23085367|Xantoumolo induce enzimi di fase II tramite Nrf2 negli epatociti umani in vitro.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di indagare se xantoumolo possa esercitare attività chemioprotettiva attraverso la modulazione della via del fattore 2 (Nrf2) correlata all'eritroide-2 del fattore nucleare in normali epatociti THLE-2 e una linea cellulare di carcinoma epatocellulare HepG2. Le cellule sono state incubate in presenza di xantoumolo e sono state valutate l'attivazione di Nrf2 e l'espressione di geni controllati da questo fattore di trascrizione. Inoltre, è stato valutato il livello di p53. Xanthohumol ha aumentato l'espressione e ha portato all'attivazione di Nrf2 in entrambe le linee cellulari. Tuttavia, contrariamente alle cellule normali, l'espressione dei geni controllati da questo fattore di trascrizione non è stata influenzata nelle cellule HepG2, ad eccezione di GSTA e GSTP. Xantoumolo, oltre all'induzione di GST e HO-1, un'espressione di NQO1 significativamente elevata di concerto con il livello di p53 negli epatociti normali. L'attivazione della via Nrf2 e successivamente degli enzimi di fase II in concerto con l'induzione di p53 negli epatociti normali può spiegare il meccanismo molecolare dell'attività chemiopreventiva di xantoumolo. D'altra parte la sua citotossicità nei confronti delle cellule HCC mostrata in questo studio indica che può anche essere considerato come potenzialmente chemioterapico."}
23360143|Potenziale terapeutico del targeting dei lipidi aldeidi e Prodotti finali di lipoossidazione nel trattamento delle malattie oculari.", "Astratto": "Le reazioni di lipoossidazione e il successivo accumulo di prodotti finali di lipoossidazione avanzata (ALE) sono stati implicati nella patogenesi di molte delle principali cause di disabilità visiva . Qui, iniziamo delineando alcuni dei principali lipidi aldeidi prodotti attraverso le reazioni di lipoossidazione, gli ALE formati dalla loro reazione con le proteine e gli <^^^^ endogeni ^_SYSTEMATIC_>aldeide enzimi metabolizzanti coinvolti nella protezione delle cellule dal danno mediato dalla lipoossidazione. Le discussioni si sono successivamente concentrate sulle prove cliniche e sperimentali a sostegno del contributo delle aldeidi lipidiche e degli ALE nello sviluppo di malattie oculari. Da queste discussioni, è chiaro che l'inibizione delle reazioni di lipoossidazione e la formazione di ALE potrebbe rappresentare una nuova strada terapeutica per il trattamento di un'ampia gamma di disturbi oculari. Vengono pertanto prese in considerazione strategie farmacologiche attuali ed emergenti per prevenire o neutralizzare gli effetti delle aldeidi lipidiche e degli ALE, con particolare enfasi sul potenziale di questi farmaci per il trattamento di malattie di l'occhio."}
23449501|Ca2+-proteina chinasi11 e 24-dipendente modulano l'attività della rettifica interna K+ canali nei tubi pollinici di Arabidopsis.", "Astratto": "Potassio ( L'afflusso di K(+)) nei tubi pollinici tramite K(+) è essenziale per la crescita del tubo pollinico; tuttavia, il meccanismo mediante il quale i trasportatori K(+) sono regolati nei tubi pollinici rimane sconosciuto. Qui, riportiamo che Arabidopsis thaliana Ca(2+)-dipendente protein chinasi11 (CPK11) e CPK24 sono coinvolti in Ca( 2+)-regolazione dipendente dell'interno K(+) (K(+) in) canali nei tubi pollinici. Utilizzando l'analisi patch-clamp, abbiamo dimostrato che K(+)nelle correnti di protoplasti del tubo pollinico erano inibiti da [Ca( 2+)]cit. Tuttavia, l'interruzione di CPK11 o CPK24 ha completamente compromesso l'inibizione dipendente da Ca(2+) di K(+)nelle correnti e una maggiore crescita del tubo pollinico. Inoltre, il doppio mutante cpk11 cpk24 ha mostrato fenotipi simili ai corrispondenti singoli mutanti, suggerendo che questi due CDPK funzionano nella stessa via di segnalazione. Gli esperimenti di complementazione della fluorescenza bimolecolare e di coimmunoprecipitazione hanno mostrato che CPK11 potrebbe interagire con CPK24 in vivo. Inoltre, CPK11 ha fosforilato il N capolinea di CPK24 in vitro, suggerendo che questi due CDPK lavorano insieme come parte di una cascata di chinasi. I test elettrofisiologici hanno dimostrato che il polline dello Shaker K(+)nel canale è il principale contributore al tubo pollinico K(+)nelle correnti e funge da target a valle del percorso CPK11-CPK24. Concludiamo che CPK11 e CPK24 insieme mediano l'inibizione dipendente da Ca(2+) di K(+)in canali e partecipare alla regolazione della crescita del tubo pollinico in Arabidopsis."}
23197374|Selenio (Se) crescita indotta dall'adescamento del seme e cambiamenti biochimici nel frumento in condizioni di deficit idrico.", "Astratto": "L'insufficiente insediamento di soprassuolo nelle prime fasi di crescita del frumento (Triticum aestivum L.) a causa dello stress da siccità è un grave problema che limita l'efficienza e la resa complessive di raccolto. L'adescamento delle sementi è un metodo efficace per aumentare le prestazioni delle sementi e migliorare la tolleranza delle colture agli stress abiotici, in particolare alla siccità. I semi di due cultivar di grano locali (Kohistan-97 e Pasban-90) sono stati messi a bagno in acqua distillata o selenato di sodio soluzioni di 25, 50, 75 e 100 μM per 1/2 o 1 ora a 25 °C e successivamente essiccato nuovamente ai livelli di umidità originali prima della semina. L'adescamento di un'ora ha aumentato significativamente l'indice di tolleranza allo stress della lunghezza delle radici, l'indice di tolleranza allo stress della sostanza secca e la biomassa totale delle piantine; tuttavia, non è stato osservato alcun effetto significativo del cambiamento della durata di Se sull'indice di tolleranza allo stress dell'altezza della pianta e sul rapporto germogli/radici. Tra le cultivar, Kohistan-97 è risultato essere più reattivo al trattamento delle sementi Se poiché l'innesco di 1 ora a 100 μM ha aumentato significativamente la sua biomassa totale del 43% rispetto a trattamento di controllo. Sebbene la biomassa delle piantine non sia stata influenzata dall'adescamento del seme Se in condizioni normali, ma è aumentata significativamente con l'aumento dei tassi di Se in condizioni di stress da siccità. L'adescamento di un'ora a 75 μM ha aumentato il contenuto totale di zucchero e il totale libero di aminoacidi in entrambe le cultivar di frumento. È stata osservata una diminuzione più significativa delle proteine solubili delle piantine con 1 ora di adescamento rispetto a 1/2 ora di adescamento in condizioni di stress da siccità."}
23566650|Alto glucosio, insulina e acido grasso libero le concentrazioni migliorano sinergicamente l'espressione di perilipina 3 e l'accumulo di lipidi nei macrofagi.", "Astratto": "OBIETTIVO: Perilipina (PLIN) 3, una proteina associata a goccioline lipidiche intracellulari (LD), è implicata nella formazione di cellule schiumose. Poiché squilibri metabolici riscontrati nella sindrome metabolica, come livelli sierici elevati di glucosio, insulina e acidi grassi liberi (FFA), sono i principali fattori di rischio che promuovono l'aterosclerosi, abbiamo studiato se l'espressione di PLIN3 è influenzata da glucosio, insulina e acido oleico (OA) utilizzando cellule RAW264.7. METODI: La PCR in tempo reale e il Western blotting sono stati eseguiti per rilevare l'espressione di PLIN3 o PLIN2. La colorazione O olio-rosso e l'analisi lipidica sono state impiegate per misurare il contenuto cellulare di triacilgliceridi (TAG) e colesterolo. RISULTATI: L'mRNA di PLIN3 è stato stimolato da concentrazioni elevate di glucosio o di insulina individualmente, ma non da OA. Una combinazione di due fattori qualsiasi non ha migliorato l'espressione di PLIN3 più di quella evocata da glucosio da solo a 24 ore. È interessante notare, tuttavia, che l'aggiunta simultanea di tutti e tre i fattori ha potenziato sinergicamente l'espressione di PLIN3. Questo effetto sinergico non era evidente per l'espressione dell'mRNA di PLIN2. Inibitori della famiglia Src tirosina chinasi e/o fosfatidilinositolo 3-chinasi, entrambi attivato dall'insulina e dalla segnalazione di FFA, espressione di PLIN3 parzialmente soppressa indotta dalla combinazione dei tre fattori. Mentre l'aggiunta simultanea di glucosio, l'insulina e l'OA hanno aumentato notevolmente il contenuto cellulare di TAG e TAG e colesterolo, l'abbattimento di PLIN3 ha ridotto prevalentemente il contenuto di TAG. CONCLUSIONI: Questi risultati indicano che l'espressione di PLIN3 è sinergicamente stimolata da glucosio, insulina e FFA concentrazioni, parallelamente all'accumulo di TAG nei macrofagi. Questa scoperta solleva nuove prove del coinvolgimento di PLIN3 nella conversione dei macrofagi in cellule schiumose."}
23426640|Il polimorfismo del CYP2C8*3 e l'età del donatore sono associati a disfunzione dell'allotrapianto in pazienti sottoposti a trapianto di rene trattati con inibitori della calcineurina.", "Astratto": " Gli acidi epossiicosatrienoici (EETs) svolgono un ruolo protettivo contro i processi dannosi nel rene. Abbiamo valutato l'effetto dei polimorfismi in EETs enzimi produttori (CYP2C8 e CYP2J2) e altre proteine coinvolte nella disposizione degli inibitori della calcineurina (CNI) (CYP3A4, CYP3A5 e ABCB1) sulla funzione del trapianto e sull'esito clinico in 166 trapiantati renali trattati con CNI. Sia il CYP2C8*3 che l'età del donatore maggiore di 48 anni erano associati a una maggiore incidenza di funzione ritardata dell'innesto (DGF) [OR = 2,01 (1,1-4,1), P = 0,04 e 5,14 (2,4-10,9), P < 0,0001 ; rispettivamente] e peggiore creatinina clearance 1 anno dopo l'innesto (P < .05 e P < .001, rispettivamente). Inoltre, il trasporto di 4-6 varianti nei 3 loci ABCB1 e l'età del donatore più anziano erano individualmente associati a una maggiore incidenza di nefrotossicità indotta da inibitori della calcineurina [OR = 2,38 (1,1-5,4), P = 0,03 e OR = 1,03 (1,01 -1.06), P = .038]. Le analisi di regressione hanno confermato l'effetto rilevante sia del CYP2C8*3 che dell'età del donatore sulla disfunzione del trapianto. Portare l'allele 2C8*3 e avere un donatore di età superiore a 48 anni è stato definito uno stato ad alto rischio ed è stato osservato essere altamente correlato al DGF [OR = 3,91 (1,46-10,48), P <.01] e peggiore creatinina clearance (P = .033). I nostri risultati mostrano che i parametri genetici e clinici possono essere combinati per identificare i fattori di rischio per la disfunzione dell'allotrapianto nei riceventi di trapianto renale."}
23503441|Revisione sistematica delle analisi farmacocinetiche di popolazione di imatinib e relazioni con gli esiti del trattamento.", "Astratto": "Diverse analisi di farmacocinetica di popolazione (PPK) del farmaco antitumorale imatinib sono state eseguite per studiare diverse popolazioni di pazienti ed effetti covariati. La presente analisi offre una sintesi qualitativa e quantitativa sistematica e un confronto di questi. Il suo obiettivo principale era fornire informazioni utili per valutare l'aspettativa di imatinib misurazioni della concentrazione plasmatica nel quadro del monitoraggio dei farmaci terapeutici. L'obiettivo secondario era quello di rivedere le relazioni concentrazione-effetto clinicamente importanti per fornire aiuto nella valutazione della potenziale idoneità dei valori di concentrazione plasmatica. Sono stati identificati nove modelli PPK che descrivono la concentrazione plasmatica totale di imatinib. Le stime dei parametri sono state standardizzate a valori covariati comuni ove possibile. L'esposizione mediana prevista (C min) è stata derivata da simulazioni e variava tra i modelli da 555 a 1388 ng/mL (grande mediana: 870 ng/mL e intervallo di 'riferimento' interquartile: 520-1390 ng/mL). Covariate di potenziale importanza clinica (fino al 30% di variazione della farmacocinetica prevista da almeno 1 modello) includevano il peso corporeo, l'albumina, la glicoproteina acida α1 e la conta dei globuli bianchi. Sono state incluse varie altre covariate ma statisticamente non significative o sembravano clinicamente meno importanti o fisiologicamente controverse. Le relazioni concentrazione-risposta avevano maggiore importanza al di sotto dell'intervallo di riferimento medio e le relazioni concentrazione-tossicità al di sopra. L'aggiustamento del dosaggio guidato dal monitoraggio del farmaco terapeutico sembra giustificato per imatinib, ma un intervallo terapeutico predittivo formale rimane difficile da proporre in assenza di studi prospettici di intervento sulla concentrazione target. Per valutare l'aspettativa di una misurazione della concentrazione di un farmaco nella pratica, questa revisione consente di confrontare la misurazione con l'intervallo di riferimento medio o con un intervallo specifico che tiene conto delle caratteristiche individuali del paziente. Per la ricerca futura, dovrebbe essere presa in considerazione la convalida del modello PPK esterno o lo sviluppo di meta-modello."}
23307788|L'inibizione combinata delle vie di segnalazione mTORC1 e mTORC2 è un'opzione terapeutica promettente nell'inibire la crescita del tumore del feocromocitoma: studi in vitro e in vivo in topi nudi atimici femminili.", "Astratto": "Diverse linee di evidenza, inclusa la recente scoperta di nuovi geni di suscettibilità, sottolineano un ruolo importante per il bersaglio dei mammiferi della rapamicina (mTOR) nella via di segnalazione sviluppo del feocromocitoma. Analizzando una serie di feocromocitomi di pazienti con background genetici diversi, abbiamo osservato e confermato una significativa sovraespressione dei mediatori di segnalazione del complesso mTOR chiave (mTORC). Utilizzando inibitori selettivi ATP-competitivi mirati sia a mTORC1 che a mTORC2, abbiamo arrestato significativamente la proliferazione cellulare in vitro e bloccato la migrazione delle cellule del feocromocitoma come risultato della soppressione farmacologica di la via di segnalazione Akt/mTOR. Inoltre, AZD8055, un piccolo inibitore molecolare selettivo ATP-competitivo dual mTORC1/2, significativamente ridotto il carico tumorale in un modello di feocromocitoma metastatico utilizzando topi nudi atimici femminili. Questo studio suggerisce che il targeting sia di mTORC1 che di mTORC2 è una strategia potenzialmente gratificante e supporta l'applicazione di inibitori selettivi nei regimi farmacologici combinatori per il feocromocitoma metastatico."}
23157626|Recenti sviluppi nell'imaging neurochimico nella schizofrenia: un aggiornamento.", "Astratto": "L'avvento dei metodi di imaging neurochimico del cervello ha fornito un'opportunità per studiare la neurochimica dell'essere umano cervello in sviluppo normale e anormale. Lo scopo di questo articolo è fornire un aggiornamento sui recenti importanti sviluppi nell'imaging neurochimico nella ricerca sulla schizofrenia. In questa rassegna concisa, discutiamo i principali risultati su tre neurotrasmettitori, vale a dire dopamina, serotonina e glutammato. Il radioligando più promettente per l'imaging dei neurorecettori D(2)/D(3) è l'agonista [(11)C]PHNO, con una maggiore affinità in vivo per D (3) rispetto ai recettori D(2), che possono essere utilizzati per misurare il rilascio indotto da anfetamine di dopamina, e quindi un potenziale modello di alterazioni dopaminergiche nella schizofrenia. Il recente sviluppo di radiotraccianti selettivi consente l'imaging del trasportatore della serotonina (SERT) utilizzando la tomografia a emissione di positroni (PET) con traccianti selettivi come  [(11)C]DASB. Inoltre, l'ipotesi glutamatergica si è evoluta dalla teoria alla sperimentazione clinica di fase III di agenti più recenti con nuovi meccanismi. Con lo sviluppo di nuovi radioligandi e l'applicazione in vivo della spettroscopia di risonanza magnetica (MRS) a intensità di campo magnetico relativamente elevate, c'è ampio spazio per ulteriori progressi nel neuroimaging."}
23643845|Percorso sintetico per 22,23-diossocolestanici derivati della catena e loro utilità per ottenere analoghi brassinosteroid.", "Astratto": "Riconoscendo la funzionalità del derivato steroideo pentaciclico 7a come importante synthon per ottenere nuovi brassinosteroid analoghi, abbiamo ottenuto la derivatizzazione di hecogenina, una sapogenina del 25R serie contenente un gruppo carbonile in C-12, a una catena 22,23-diossocolestanica derivato. Partendo da ecogenina acetato (5a) o ecogenina tosilato (5b), abbiamo ottenuto due pentaciclici derivati (7a e 7b) che sono stati sottoposti ad una reazione di ossidazione sul doppio legame in C-12(23) per ottenere una catena 22,23-diossocolestanica, con la rigenerazione del gruppo carbonile a C-12. La riduzione dei gruppi carbonile porta al 20-epi-12,23-diidrossi-22-oxo sistema 11a-b. La configurazione assoluta del composto 11a è stata stabilita mediante analisi di diffrazione di raggi X."}
23495872|Identificazione dei substrati della transglutaminasi dal nucleo polposo suino come potenziali amplificatori in scaffold cellulari reticolanti.", "Astratto": "Il nucleo polposo del disco intervertebrale suino è stato separato cromatograficamente in scoprire substrati di transglutaminasi microbica. Sono state preparate proteine altamente purificate, tra cui il collagene di tipo II, la principale proteina del nucleo polposo. La determinazione dei substrati è stata eseguita mediante incorporazione mediata da transglutaminasi di sonde biotinilate che mostrano diversi glutammina e lisina proteine del donatore. Il collagene di tipo II è stato etichettato solo se erano presenti proteine del nucleo polposo più piccole. Una delle proteine modulanti era la sierotransferrina, un substrato donatore di lisina di transglutaminasi batterica. Un ulteriore substrato era il propeptide carbossi-terminale del collagene di tipo II, la condrocalcina. La condrocalcina, un regolatore della fibrillogenesi del collagene di tipo II, è presente in abbondanza nella cartilagine giovanile e nel nucleo polposo. Di conseguenza, la proteina può essere considerata un ottimo additivo per la preparazione di cellule staminali iniettabili in matrici simili al nucleo polposo reticolate dalla transglutaminasi microbica."}
23434640|Sintesi e citotossicità di 3-arilacrilammide derivati del semplificato saframicina-ecteinascidin scheletro preparato da l-dopa .", "Astratto": "Ventiquattro composti con 3-arilacrilammide catene laterali della saframicina-ecteinascidin scheletro pentaciclico sono stati sintetizzati tramite un percorso stereospecifico a 14 fasi a partire da l-dopa. Le citotossicità di questi composti sono state testate contro otto linee cellulari tumorali umane tra cui HCT-8, BEL-7402, BGC-803, A549, A2780, MCF-7, MX-1 e MDA-MB-231. La maggior parte di questi composti ha mostrato una potente attività antitumorale ed è stata discussa una relazione preliminare struttura-attività (SAR). Il composto 28 con catena laterale 3-tiofenilacrilammide ha mostrato citotossicità selettiva contro la linea cellulare MDA-MB-231 con il valore IC50 di 50 nM."}
23293834|Dinamica plasmonica in colloidale Au₂Cd lega-CdSe nanocristalli core/shell.", "Astratto": "Le eterostrutture di nanocristalli di metallo-semiconduttore sono sistemi modello per comprendere l'interazione tra le risonanze plasmoniche di superficie localizzate nel dominio del metallo e il rilassamento dei portatori eccitati nel dominio dei semiconduttori. Qui riportiamo la sintesi di eterostrutture colloidali Au₂Cd (core)/CdSe (shell) , che sono stati ampiamente caratterizzati con diverse tecniche strutturali e ottiche, inclusa la fluorescenza risolta nel tempo e la spettroscopia di assorbimento transitorio a banda larga (sia al di sotto che al di sopra del CdSe band gap) . La dinamica del picco plasmonico transitorio era dominata dal rilassamento dei portatori caldi nel nucleo metallico, la sua forma spettrale era indipendente dalla lunghezza d'onda della pompa e la durata del candeggio era di circa mezzo picosecondo, paragonabile al valore trovato nel AuCd semi usati per la sintesi."}
23561108|Capacità antiossidante, contenuto polifenolico e profilatura tandem HPLC-DAD-ESI/MS di composti fenolici delle bacche sudamericane Luma apiculata e L. chequén.", "Astratto": "I frutti nativi delle Myrtaceae sono stati raccolti dagli amerindi sudamericani come fonte di cibo. Al momento, c'è ancora un consumo regionale di piccole bacche di alberi appartenenti al genere Luma che si trova nel sud del Cile e in Argentina. Le parti aeree e le bacche di Luma apiculata e Luma chequen sono state studiate per i costituenti fenolici e la capacità antiossidante. È stato sviluppato un metodo di spettrometria di massa a ionizzazione elettrospray ad alte prestazioni per la rapida identificazione di fenolici in estratti polari di entrambe le specie. Sono stati rilevati trentuno composti fenolici e 27 sono stati identificati o caratterizzati in via provvisoria sulla base di spettri UV-vis (DAD) a matrice di fotodiodi, dati spettrometrici ESI-MS-MS e spiking esperimenti con standard autentici. Dodici composti fenolici sono stati rilevati nei frutti di L. apiculata e 12 nelle parti aeree mentre L. chequen ha prodotto rispettivamente 10 composti nei frutti e 16 nelle parti aeree. Dei composti presenti in entrambe le specie Luma, sette sono stati identificati come tannini o loro monomeri, 15 erano flavonolo derivati e cinque erano antocianine. Gli estratti di bacche intere e parti aeree hanno presentato un'elevata capacità antiossidante nel test DPPH (IC50 di 10,41±0,02 e 2,44±0,03μg/mL per L. apiculata, 12,89 ±0,05 e 3,22±0,05 rispettivamente per L. chequen), che possono essere correlati al diverso intervallo di fenolici rilevati. La capacità antiossidante unitamente agli elevati contenuti polifenolici e ai composti individuati possono supportare, almeno in parte, il loro utilizzo come farmaci botanici. Dai composti identificati in entrambe le specie, 3-O-(6″-O-galloil)-esoso derivati di miricetina, quercetina, laricitrina e isorhamnetin sono riportati per la prima volta per il genere Luma."}
23595773|Palbinone da Paeonia suffruticosa Protegge le cellule epatiche tramite l'up-regulation di  Eme Ossigenasi-1.", "Astratto": "La Paeonia suffruticosa è stata tradizionalmente impiegata per vitalizzare la circolazione sanguigna e alleviare il fegato e le malattie infiammatorie. Le vie attraverso le quali palbinone (PB) isolato da P. suffruticosa media eme ossigenasi-1 (HO-1) è stata studiata l'induzione utilizzando gli inibitori specifici per PI3K e le vie delle protein chinasi attivate dal mitogeno. L'effetto del trattamento con PB sulla translocalizzazione Nrf2 e sulla regolazione dell'elemento di risposta antiossidante (ARE) HO-1 è stato esaminato utilizzando saggi Western blot e luciferasi. Espressione di HO-1 indotta da PB tramite l'attivazione di Nrf2 nelle cellule epatiche e i geni ARE-dipendenti sono stati stimolati tramite l'attivazione di Nrf2 mediata da PB. L'espressione di HO-1 mediata da PB potrebbe essere coinvolta nei percorsi PI3K/Akt ed ERK1/2. Il nostro studio suggerisce il meccanismo mediante il quale PB induce l'espressione di HO-1 nelle cellule epatiche. Ciò potrebbe confermare le applicazioni tradizionali di P. suffruticosa per il trattamento di malattie legate allo stress ossidativo, comprese le malattie vascolari ed epatiche mediate da ossidanti e infiammatorie. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
23301860|Controllo della superficie di nanotubi carbon a parete singola del riconoscimento e dell'attivazione del complemento.", "Astratto": "I nanotubi di carbonio (CNT) stanno ricevendo una notevole attenzione nel rilascio di acido nucleico e farmaco sito-specifico, nella terapia fotodinamica e nell'imaging molecolare fotoacustico. Nonostante questi progressi, i nanotubi possono attivare il sistema del complemento (parte integrante dell'immunità innata), che può indurre anafilassi clinicamente significativa. Dimostriamo che i CNT a parete singola rivestiti con albumina di siero umano attivano il sistema del complemento attraverso percorsi classici e alternativi mediati da C1q. Il rivestimento superficiale con anfifili a base di metossipoli(glicole etilenico), che conferisce solubilità e prolunga i profili di circolazione dei CNT, attiva il sistema del complemento in modo diverso, a seconda della struttura anfifila. I CNT con anfifili poli(etilenglicole) lineari attivano la via della lectina del complemento attraverso il riconoscimento sia della L-ficolina che della lectina legante il mannano. L'attivazione della via della lectina, tuttavia, non ha attivato il ciclo di amplificazione della via alternativa. Un anfifilo con architettura ramificata poli(etilenglicole) ha attivato anche la via della lectina ma solo attraverso il riconoscimento della L-ficolina. È importante sottolineare che questa modalità di attivazione non ha generato anafilatossine né ha indotto l'attivazione del braccio effettore del sistema del complemento. Queste osservazioni forniscono un passo importante verso la modifica della superficie dei nanomateriali con polimeri che hanno le proprietà di migliorare significativamente l'immunocompatibilità innata limitando la formazione di convertasi C3 e C5 del complemento."}
23270871|Studio del potenziale stress ossidativo indotto da sei solventi nel cervello di ratto.", "Astratto": "I meccanismi d'azione coinvolti nella neurotossicità dei solventi sono poco conosciuti. Studi in vitro hanno suggerito che gli effetti di alcuni solventi potrebbero essere dovuti alla formazione di specie reattive ossigeno (ROS).Questo studio valuta idrossile radicale (OH) generazione e misure malondialdeide (MDA) livelli nel tessuto cerebrale di ratti esposti a sei solventi (n-esano, n-ottano, toluene, n- butilbenzene, cicloesano e 1,2,4-trimetilcicloesano). È stato dimostrato che tre di questi solventi generano ROS in studi condotti in vitro su colture cellulari granulari da r al cervelletto. Abbiamo valutato la produzione di OH quantificando la velocità di formazione di acido 3,4-diidrossibenzoico utilizzando un agente intrappolante, acido 4-idrossibenzoico, infuso tramite la sonda per microdialisi, nella corteccia prefrontale di ratti esposti per via intraperitoneale ai solventi. Extracellulare MDA è stato quantificato in microdializzati raccolti dalla corteccia prefrontale di ratti esposti, 6 ore al giorno per dieci giorni, a 1000 ppm di solventi (tranne n-butilbenzene, generato a 830 ppm) in camere di inalazione. I livelli tissutali di MDA liberi e totali sono stati misurati in diverse strutture cerebrali per ratti esposti a solventi in modo acuto (via intraperitoneale) e subacutamente (inalazione). Nessuno dei sei solventi studiati ha aumentato la produzione di radicali idrossil nella corteccia prefrontale dopo somministrazione acuta. Né hanno aumentato i livelli extracellulari o tissutali di MDA dopo 10 giorni di esposizione per inalazione. D'altra parte, è stata osservata una diminuzione delle concentrazioni di MDA liberi nelle strutture cerebrali dopo somministrazione acuta di n-esano, 1,2,4-trimetilcicloesano, toluene e n-butilbenzene. Pertanto, i dati di questo studio condotto in vivo non hanno confermato le osservazioni fatte in vitro su colture cellulari."}
23477486|Rilevamento di cationi biologicamente importanti come na(+),  k(+), ca(2+), cu(2+), e fe(3+) usando nanoemulsioni magnetiche.", "Astratto": "Segnaliamo un approccio semplice al rilevamento ultrasensibile di ioni metallici biologicamente importanti utilizzando una nanoemulsione magnetica. La nanoemulsione utilizzata nel nostro studio era una gocciolina di emulsione olio in acqua di dimensione media ∼190 nm contenente nanoparticelle ferrimagnetiche ossido di ferro di dimensione media ∼10 nm. In un campo magnetico statico, le goccioline di emulsione si autoassemblano in un nanoarray con una distanza tra le goccioline distinta. In presenza di cationi nella soluzione, l'array di nanofluidi mostra un grande spostamento verso il blu nel picco di Bragg diffratto e un cambiamento di colore visivamente percepibile dovuto ai cambiamenti nel doppio strato elettrico alla diffusione dei cationi. Le misurazioni colloidale forza-distanza in presenza di cationi mostrano grandi variazioni all'inizio della repulsione in presenza di cationi. Il sensore mostra una buona selettività per Na(+), K(+), Ca(2+), Cu(2+) e Fe(3+) e offre una risposta rapida rispetto alle tecniche convenzionali. Questo approccio può essere utile per il riconoscimento di cationi biologicamente importanti."}
23542147|Etanolo estratto di Adiantum capillus-veneris L. sopprime la produzione di mediatori dell'infiammazione inibendo NF-κB attivazione.", "Astratto": "RILEVANZA ETNOFARMACOLOGICA: Adiantum capillus-veneris L. è una specie vegetale ampiamente distribuita ed è stata ampiamente utilizzata nel sud della Cina come medicina popolare tradizionale per il trattamento di malattie infiammatorie. SCOPO DELLO STUDIO: Indagare l'effetto antinfiammatorio degli estratti etanolici di Adiantum capillus-veneris L. e il coinvolgimento della segnalazione di NF-κB nella regolazione dell'infiammazione. MATERIALI E METODI: Gli estratti etanolici vegetali sono stati inizialmente testati contro la prostaglandina E2 indotta da lipopolisaccaridi (LPS) (PGE2) produzione nei macrofagi di topo RAW264.7 e produzione di interleuchina 6 (IL-6) e fattore di necrosi tumorale (TNF) nei monociti U937 umani. L'effetto degli estratti vegetali sulla via del fattore nucleare kappa B (NF-κB) del fattore di trascrizione è stato valutato in cellule HepG2 stimolate con TNF-α mediante saggio del gene reporter della luciferasi e Western blotting a livello trascrizionale e traslazionale. Successivamente, l'inibizione dell'espressione genica a valle di NF-KB (IL-8 e ICAM-1) da parte degli estratti vegetali è stata valutata tramite reazione a catena della polimerasi quantitativa in tempo reale (qPCR). Infine, le attività antinfiammatorie degli estratti vegetali in vivo sono state valutate testando l'indice di milza e l'espressione proteica correlata a NF-κB in topi CD1 stimolati con LPS. RISULTATI: Gli estratti etanolici della pianta hanno efficacemente soppresso il rilascio di PGE2, IL-6 e TNF con un IC50 inferiore a 50μg/ml. Inoltre, l'espressione della luciferasi potrebbe essere bloccata in modo specifico nelle cellule HepG2, non nelle cellule HEK293, dimostrando che gli estratti vegetali mostravano un pattern cellulare specifico sulla trascrizione del gene NF-κB. L'attività biologica saggiata dipendeva anche dall'ordine di aggiunta del TNF-α e degli estratti vegetali perché gli estratti vegetali potevano bloccare l'attivazione di NF-κB solo se aggiunti in precedenza ma non erano in grado di interrompere il segnale quando aggiunti dopo il TNF-α. Tuttavia, gli estratti vegetali non hanno esercitato alcun effetto sull'ubiquitinazione che regola diversi passaggi nel percorso NF-κB. Inoltre, la pianta estrae la fosforilazione sottoregolata di IKKα/β a S176/180, p38 a T180/Y182 e p65 a S536, ma non p65 a S276. Ciò è stato confermato dalla loro capacità di abrogare selettivamente l'induzione della trascrizione di IL-8, mentre il gene ICAM-1, che non è trascritto selettivamente da un complesso NF-κB contenente una forma di p65 fosforilata su  Ser536, non è cambiato. Infine, gli estratti vegetali a 200 μg/mg potrebbero normalizzare l'aumento dell'indice di milza indotto da LPS, nonché le attivazioni di NF-κB e p38 nei topi CD1. CONCLUSIONE: I presenti studi presentano il potenziale utilizzo di questi estratti vegetali, come risorse naturali per lo sviluppo di un medicinale antinfiammatorio."}
23380478|Monossido di carbonio protegge dalla perdita ossea indotta dall'ovariectomia inibendo l'osteoclastogenesi.", "Astratto": "Monossido di carbonio (CO) ha dimostrato di avere un notevole valore terapeutico a basso dosaggio sopprimendo infiammazione tramite effetti inibitori sui macrofagi, che sono anche precursori degli osteoclasti (OC). L'obiettivo del presente studio era determinare se CO limita la perdita ossea attraverso i suoi effetti sull'osteoclastogenesi. L'iniezione intraperitoneale di COmolecola 2 (CORM2) in topi con massa ossea ridotta a causa dell'ovariectomia (OVX) ha provocato una massa ossea significativamente elevata. Aumento dei livelli sierici di frammenti di collagene di tipo I, tartrato fosfatasi acida 5b resistente e ossigeno<_^^^^ Anche le specie ^> (ROS) dovute a OVX erano diminuite quando trattate con CORM2. In vitro, CORM2 ha inibito l'attivatore del recettore della formazione di OC indotta dal ligando del fattore nucleare κB (RANKL) senza influenzare il riassorbimento osseo. CORM2 ha ridotto i livelli di ROS di lunga durata e l'attivazione del fattore nucleare κB (NF-κB) in risposta a RANKL. L'inibizione della NADPH ossidasi ha parzialmente ridotto l'effetto inibitorio della CO. CO aumento indotto della perossiredossina 1 (PRX1) nel BMM. La down-regulation di PRX1 ha ridotto l'effetto inibitorio di CO sulla formazione di OC e ha sostenuto i livelli di ROS indotti da RANKL, suggerendo che CO  riduce la generazione di ROS e elimina i ROS per inibire l'osteoclastogenesi. Questi dati suggeriscono che l'effetto inibitorio di CO sull'osteoclastogenesi è causato da una ridotta segnalazione di RANKL attraverso l'attivazione difettosa di NF-κB e livelli ridotti di ROS di lunga durata. Questi cambiamenti provocano una diminuzione della perdita ossea. I nostri dati evidenziano la potenziale utilità di CO per il miglioramento della perdita ossea indotta dalla perdita della funzione ovarica."}
23541215|Effetti sinergici di diosmetina con eritromicina contro il trasportatore ABC sovraespresso staphylococcus aureus (MRSA) resistente alla meticillina RN4220/pUL5054 e inibizione dell'MRSA piruvato chinasi.", "Astratto": "L'aumento della prevalenza di Staphylococcus aureus (MRSA) resistente alla meticillina <^^^^^^> nel mondo con limitate opzioni terapeutiche è in crescita preoccupazione per la salute pubblica. È stato dimostrato che i prodotti naturali possiedono azioni antibatteriche contro l'MRSA. I flavonoidi da prodotti naturali hanno dimostrato di possedere azioni antibatteriche contro l'MRSA antagonizzando i suoi meccanismi di resistenza. Diosmin e diosmetina sono naturali flavonoidi trovato in una varietà di agrumi. Lo scopo di questo studio era di indagare se diosmin e diosmetin potessero inibire la crescita di MRSA e l'attività enzimatica in vitro di un bersaglio farmacologico MRSA recentemente scoperto, piruvato chinasi (PK). Utilizzando un pannello di ceppi di MRSA con meccanismi resistenti noti, non è stato mostrato né diosmina né diosmetina possedere attività antibatteriche dirette contro tutti i ceppi di MRSA testati. Tuttavia, nel test a scacchiera, abbiamo scoperto che la diosmetina insieme a eritromicina, potrebbero inibire sinergicamente il la crescita della pompa ABC ha sovraespresso MRSA-RN4220/pUL5054 e il test time kill ha anche mostrato che le attività antibatteriche della diosmetina con eritromicina  erano battericidi. È stato inoltre dimostrato che Diosmetina sopprime significativamente le attività farmacocinetiche dell'MRSA in modo dose-dipendente. In conclusione, l'inibizione di MRSA PK da parte di diosmetina potrebbe portare a un deficit di ATP e influenzare la pompa di efflusso batterica che potrebbe contribuire alle azioni antibatteriche della diosmetina contro MRSA."}
23425114|Effetto antinocicettivo di 7-metossiflavone isolato da Zornia brasiliensis.", "Astratto": "In questo studio, abbiamo studiato l'effetto antinocicettivo di 7-methoxyflavone (7MF) nei topi utilizzando il seguenti test: acido acetico-contorsioni indotte, glutammato- e nocicezione indotta da formalina e piastra riscaldante. 7MF (30, 50, 100 e 300 μmol/kg, i.p.) ha ridotto il numero di contorsioni, con ID(50) = 82,5 ± 11,7 μmol/kg e E (max) = 58,4%. 7MF trattamento (100 μmol/kg, i.p.) ha inibito il tempo di leccarsi le zampe nella fase neurogena della formalina risposta al dolore (65,6%) e non ha diminuito la risposta nocicettiva nella fase infiammatoria. Inoltre, nella nocicezione indotta da glutammato, 7MF ha inibito il 26% della risposta nocicettiva. D'altra parte, 7MF non ha aumentato il tempo di latenza degli animali nel test con piastra riscaldante. Questi risultati suggeriscono che 7MF ha un'attività antinocicettiva periferica."}
23422352|Streptavidina-C3bot ricombinante per la consegna di proteine nei macrofagi.", "Astratto": "Abbiamo dimostrato in precedenza che monociti e macrofagi sono cellule bersaglio per il Clostridium botulinum C3 che modifica Rho ADP-ribosiltransferasi. Qui, riportiamo la costruzione, l'espressione e la caratterizzazione di una proteina di fusione ricombinante streptavidina-C3 che consente la consegna di biotina molecole marcate nel citosol dei macrofagi tramite enzima inattivo C3bot1E174Q. Il dominio enzimatico della tossina difterica è stato utilizzato come carico per dimostrare la prova di principio. Questo sistema di trasporto potrebbe rappresentare uno strumento interessante per la farmacologia sperimentale di monociti/macrofagi."}
23215035|analoghi derivatizzati alfa-eteroatomo dell'acido 3-(acetilidrossiammino)propilfosfonico (FR900098) come antimalarici.", "Astratto": "Esplorare la derivatizzazione finora riuscita del α-carbon di fosmidomicina, è stata preparata una serie di nuovi analoghi α-sostituiti. Ciò è stato fatto mediante l'introduzione di un eteroatomo (N o O) in posizione α per il fosfonato e utilizzando il risultante OH e NH₂ gruppi come handle per aggiungere una varietà di sostituenti per mezzo di diversi gruppi funzionali come ether, ammide, urea e 1,4-triazolo. Le molecole sintetizzate, come una miscela racemica, sono state analizzate per la loro potenza inibitoria EcDXR. Sia l'analogo α-azido che l'analogo α-idrossilato si sono rivelati i più promettenti e sono stati eseguiti esperimenti di docking. Sebbene diversi composti abbiano mostrato un'elevata potenza quando saggiati contro Plasmodium falciparum K1 negli eritrociti umani, non è stata trovata una chiara correlazione tra le costanti di inibizione dell'enzima e le concentrazioni di inibizione di P. falciparum."}
23597080|Kinase Scaffold Repurposing for Negected Disease Drug Discovery: Discovery of an efficace, Lapatanib-composto di piombo derivato per Tripanosomiasi.", "Astratto": "La tripanosomiasi umana africana (HAT) è una malattia tropicale trascurata causata dal parassita protozoico Trypanosoma brucei. Poiché i farmaci in uso contro l'HAT sono tossici e richiedono un dosaggio endovenoso, sono necessari nuovi farmaci. L'avvio di campagne di scoperta di piombo utilizzando scaffold chimici da farmaci approvati per altre indicazioni può accelerare la scoperta di farmaci per malattie trascurate. Abbiamo recentemente dimostrato che le 4-anilinochinazoline lapatinib ( GW572016, 1) e canertinib (CI-1033 ) uccidere T. brucei con bassi valori di EC50 micromolare. Riportiamo ora un'attività promettente degli analoghi di 1, che ha fornito un eccellente punto di partenza per l'ottimizzazione del chemiotipo. La nostra ottimizzazione dei composti che ha portato alla sintesi di diverse potenti 4-anilinochinazoline, tra cui NEU617, 23a, un inibitore della replicazione del tripanosoma altamente potente e biodisponibile per via orale. A livello cellulare, 23a blocca la duplicazione del cinetoplasto e arresta la citochinesi, rendendolo un nuovo strumento chimico per studiare la regolazione del ciclo cellulare del tripanosoma."}
23268606|Anti-infiammatori sesquiterpeni derivati dalle foglie di Tripterygium wilfordii.", "Astratto": "Twelve nuovi diidroagarofuran sesquiterpene polioli esteri, triptersinine A-L (1-12) e otto noti sesquiterpene alcaloidi piridinici sono stati isolati dalle foglie di Tripterygium wilfordii. Le loro strutture sono state chiarite sulla base di analisi spettroscopiche, inclusi esperimenti UV, IR e NMR ((1)H-( 1)H COSY, NOESY, HSQC e HMBC). Inoltre, in un saggio biologico in vitro, i composti 1, 9, 11, 13, 14 e 18 hanno mostrato effetti inibitori moderati sulla produzione di ossido nitrico nei macrofagi indotti da LPS a 5 μM; tutti i composti erano inattivi quando testati contro cinque linee cellulari di cancro umano (valori IC(50) >1 μM)."}
23581848|Progettazione e sintesi di un tetraidroisochinolina a base di idrossamato derivato (ZYJ-34v), un inibitore della deacetilasi dell'istone attivo orale con potente attività antitumorale.", "Astratto": "Nel nostro studio precedente abbiamo sviluppato una nuova serie di derivati della tetraidroisochinolina a base di acido idrossamico come istone deacetilasi (HDAC) inibitori (Bioorg. Med. Chem., 2010, 18, 1761-1772., J. Med. Chem., 2011, 54, 2823-2838.), tra cui il composto ZYJ-34c (1) è stato identificato e convalidato come il più potente con marcata potenza antitumorale in vitro e in vivo (J. Med. Chem., 2011, 54, 5532-5539.). Qui un'ulteriore modifica di 1 ha fornito un altro analogo attivo orale ZYJ-34v (2) con struttura semplificata e peso molecolare inferiore. La valutazione biologica del composto 2 ha mostrato un'efficace inibizione contro HDAC1, 2, 3 e 6, che è stata confermata dai risultati dell'analisi western blot. Ancora più importante, il composto 2 ha mostrato attività antitumorali in vitro e in vivo simili ancora più potenti rispetto all'inibitore HDAC approvato SAHA Questo articolo è protetto da copyright. Tutti i diritti riservati."}
23549262|Cascate di segnalazione distinte suscitate da differenti formil agonisti del recettore peptidico 2 (FPR2).", "Astratto": "Il formyl peptide recettore 2 (FPR2) è una proteina transmembrana straordinariamente versatile appartenente alla famiglia dei recettori accoppiati a proteine G (GPCR). FPR2 è attivato da una serie di ligandi, che includono lipidi strutturalmente non correlati e agonisti di peptidi/proteine, risultando in diverse risposte intracellulari in modo specifico per ligando. Oltre al lipide antinfiammatorio, lipoxin A4, molti altri agonisti endogeni legano anche FPR2, tra cui l'amiloide A sierica, l'annessina 1 indotta da glucocorticoidi, l'urochinasi e la sua recettore, suggerendo che l'attivazione di FPR2 può provocare potenti risposte pro o antinfiammatorie. Altri ligandi endogeni, presenti anche nei campioni biologici, includono resolvine, proteine amiloidogeniche, come l'amiloide beta (Aβ)-42 e la proteina prionica (Prp)106-126 , il peptide neuroprotettivo, l'umanina, i peptidi antibatterici, i peptidi derivati dall'annessina 1, le varianti delle chemochine, i neuropeptidi, il peptide intestinale vasoattivo (VIP) e l'ipofisi adenilato polipeptide attivante la ciclasi (PACAP)-27 e peptidi mitocondriali. Dopo l'attivazione, i domini intracellulari di FPR2 mediano la segnalazione alle proteine G, che attivano diverse vie di trasduzione del segnale agonista-dipendenti, inclusa l'attivazione delle isoforme della fosfolipasi C (PLC), della proteina chinasi C (PKC), la  fosfoinositide via della 3-chinasi (PI3K)/protein chinasi B (Akt), la via della proteina chinasi attivata dal mitogeno (MAPK), p38MAPK, nonché la fosforilazione del citosolico tirosina chinasi, tirosina transattivazione del recettore della chinasi, fosforilazione e traslocazione nucleare di fattori trascrizionali regolatori, rilascio di calcio e produzione di ossidanti. FPR2 è un bersaglio terapeutico attraente, a causa del suo coinvolgimento in una serie di normali processi fisiologici e malattie patologiche. Qui, esaminiamo e discutiamo i risultati più significativi sulle vie intracellulari e sulla comunicazione incrociata tra FPR2 e  tirosina recettori chinasi innescati da diversi agonisti FPR2."}
23480170|Degradazione e riarrangiamento di un lipide tensioattivo polmonare all'interfaccia aria-acqua durante l'esposizione al gas inquinante Ozono.", "Astratto": "La presenza di lipidi insaturi nel tensioattivo polmonare è importante per la corretta funzione respiratoria. In questo lavoro, abbiamo utilizzato la riflessione dei neutroni e le misurazioni della pressione superficiale per studiare la reazione dell'onnipresente inquinante gas-fase ozono,  O3, con monostrati fosfolipidici puri e misti all'interfaccia aria-acqua. I risultati rivelano che la reazione del lipide insaturo 1-palmitoil-2-oleoil-sn-glicero-3-fosfocolina,  POPC, con ozono porta alla rapida perdita della porzione terminale C9 del oleoyl filo di POPC dall'interfaccia aria-acqua. La perdita della porzione C9 dall'interfaccia è accompagnata da un aumento della pressione superficiale (diminuzione della tensione superficiale) del film all'interfaccia aria-acqua. I risultati suggeriscono che la porzione del filamento ossidato oleoyl che è ancora attaccato al gruppo di testa lipidico inverte rapidamente il suo orientamento e penetra nell'interfaccia aria-acqua insieme al gruppo di testa originale , aumentando così la pressione superficiale. La reazione di POPC con ozono porta anche a una perdita di materiale dal palmitoile filamento, ma la perdita di materiale palmitoile si verifica dopo la perdita della porzione terminale C9 dal oleoyl filamento della molecola, suggerendo che il materiale palmitoyl viene perso in una fase di reazione secondaria. Ulteriori esperimenti studiano la reazione di monostrati misti composti da lipide insaturo POPC e lipide saturo dipalmitoil-sn-glicero-3-fosfocolina, DPPC, ha rivelato che nessuna perdita di DPPC dal si verifica l'interfaccia aria-acqua, eliminando la possibilità che una specie reattiva come un radicale OH si formi ed è in grado di attaccare le catene lipidiche vicine. La reazione di ozono con i film misti provoca un cambiamento significativo nella pressione superficiale dell'interfaccia aria-acqua. Pertanto, la reazione dei lipidi insaturi nel tensioattivo polmonare cambia e altera le proprietà fisiche del film all'interfaccia aria-acqua."}
23484434|Progressi e sviluppi negli inibitori dell'aggregazione Tau per la malattia di Alzheimer.", "Astratto": "Gli approcci farmacologici diretti verso la malattia di Alzheimer si stanno diversificando parallelamente a un numero crescente di obiettivi promettenti. Le indagini sulla proteina tau associata ai microtubuli hanno prodotto obiettivi innovativi supportati da recenti scoperte sul ruolo centrale della tau in numerose malattie neurodegenerative. In questa recensione, riassumiamo la recente evoluzione nello sviluppo di inibitori dell'aggregazione tau (TAGI) di piccole molecole non peptidiche e il loro avanzamento verso le sperimentazioni cliniche. I composti sono classificati in base alle loro strutture chimiche, fornendo approfondimenti correlati alla loro farmacologia. Nel complesso, stanno emergendo tratti struttura-attività condivisi, nonché modalità di legame specifiche relative alla loro capacità di impegnarsi in legami idrogeno. Gli sforzi di chimica medicinale sui TGI, insieme a dati incoraggianti in vivo, sostengono il successo della traduzione in clinica."}
23604490|Bilanciamento della caratterizzazione della resa quantistica basata sulla densità di potenza di nanoparticelle di conversione verso l'alto per intensità di eccitazione arbitrarie.", "Astratto": "Nanoparticelle di conversione verso l'alto (UCNP) hanno recentemente mostrato un grande potenziale come agenti di contrasto in applicazioni biologiche. Nello sviluppo di UCNP diversi, la caratterizzazione della loro resa quantistica (QY) è una questione cruciale, poiché la diminuzione tipicamente drastica di QY per densità di potenza a bassa eccitazione può imporre una grave limitazione o fornire un'opportunità in molte applicazioni. La dipendenza dalla densità di potenza del QY è governata dalla competizione tra il tasso di upconversion (ETU) del trasferimento di energia e il tasso di decadimento lineare nello spopolamento dello stato intermedio dell'attivatore coinvolto nel processo di upconversion. Qui mostriamo che i QY di Yb(3+) emissioni di upconversion di due fotoni sensibilizzate possono essere ben caratterizzati dalla densità di potenza di bilanciamento, alla quale il tasso ETU e il tasso di decadimento lineare ha contributi uguali e il suo QY corrispondente. I risultati in questo documento forniscono un metodo per descrivere completamente il QY della conversione verso l'alto di nanoparticelle per densità di potenza di eccitazione arbitrarie ed è un approccio rapido e semplice per valutare l'applicabilità degli UCNP dal punto di vista della conversione di energia."}
22976914|Ritmo circadiano del cortisolo nei neonati con cardiopatia congenita.", "Astratto": "Bambini con cardiopatia congenita (CHD) hanno comorbilità extracardiache associate al momento dell'intervento chirurgico e durante la crescita e lo sviluppo in corso. Gli eventi perioperatori includono l'interruzione dell'omeostasi del glucosio, perdita capillare e ritenzione di liquidi. L'asse ipotalamo-ipofisi-surrene (HPA) ha un ruolo importante nell'omeostasi in quanto la secrezione di cortisolo contribuisce alla risposta allo stress, regolazione del glucosio, controllo del volume sanguigno e regolazione immunitaria. Abbiamo studiato il ritmo diurno dell'asse HPA nei bambini con CHD misurando il cortisolo  salivare al mattino (0600-0900 h-picco circadiano) e alla sera (2100- 2400 h-nadir circadiano). Sono stati inclusi 29 bambini di età compresa tra 12 settimane e 1 anno: 16 con malattia acianotica (SpO(2) ≥ 90%) e 13 con malattia cianotica (SpO2 < 90%). Il cortisolo salivare mattutino cortisolo era simile tra i due gruppi [acianotico 7,0 nmol/L (1,8-23,1); cianotico 9,7 nmol/L (0,9-15,6); p = 0,68]. La salivazione serale cortisolo era simile tra i due gruppi [acianotico 0,9 nmol/L (0,2-8,5); cianotico 1,4 nmol/L (0,5-14,9); p = 0,32]. Sia i gruppi cianotici che quelli acianotici hanno dimostrato un ritmo diurno intatto. In conclusione, l'ipossia cronica secondaria a CHD cianotica non influenza il ritmo circadiano dell'asse HPA. Entro le 12 settimane di età, i bambini con ipossia secondaria a CHD cianotica hanno un normale ritmo diurno cortisolo."}
23462506|Identificazione di residui funzionalmente rilevanti lisina che modulano l'attivazione del recettore x del farnesoide umano.", "Astratto": "Base aminoacidi lisina i residui svolgono un ruolo importante nella regolazione dei recettori nucleari [ad es. farnesyl recettore X (FXR)], che porta a un'attività biologica potenziata o soppressa. Per comprendere i meccanismi molecolari e gli effetti successivi nella modulazione delle funzioni FXR in diversi processi biologici, abbiamo sostituito individualmente otto residui lisina altamente conservati di FXR umano (hFXR) con arginina. Sono stati studiati gli effetti di ciascun FXR mutato sull'attivazione del gene bersaglio, sulla localizzazione subcellulare, sull'associazione proteina-proteina e sull'interazione proteina-DNA. I risultati hanno dimostrato che i mutanti K122R, K210R, K339R e K460R di hFXR alteravano significativamente il gene bersaglio [trasportatore di soluto organico α/β e sale biliare pompa di esportazione (BSEP)] attività di reporter del promotore in modo ligando-dipendente. Nessuno dei quattro mutanti ha influenzato la localizzazione nucleare di FXR. Studi di interazione proteica mostrano che K210R ha ridotto leggermente ma significativamente l'affinità di legame del recettore X (RXR) di FXR/ retinoidi, ma ha migliorato l'interazione di FXR con lisina metiltransferasi Set7/9 di ~21%. K460R ha ridotto l'interazione FXR con Set7/9 di circa il 45% ma non ha avuto effetti significativi sull'interazione con RXR. I saggi di spostamento della mobilità elettroforetica hanno dimostrato che hFXR-K210R e -K339R hanno ridotto l'affinità di legame della proteina-DNA (elemento IR1 al promotore di hBSEP) rispettivamente dell'80% e del 90% circa. Gli studi di modellizzazione delle proteine su base computazionale erano coerenti con questi risultati e hanno fornito ulteriori informazioni sui potenziali meccanismi sottostanti responsabili di questi risultati. In conclusione, sono stati identificati quattro residui di lisina altamente conservati di hFXR, K122, K210, K339 e K460, che svolgono un ruolo critico nella regolazione del gene bersaglio di FXR e interazione molecolare (proteina-proteina e proteina-DNA)."}
23194545|Identificazione e stabilità termica di patata dolce a polpa viola antocianine in soluzioni acquose con vari valori di pH e frutta succhi.", "Astratto": "Tredici antocianine sono state identificate nella cultivar di patate dolci a polpa viola Jihei n. 1. Le principali antocianine erano 3-soforoside-5-glucoside derivati da cianidina e peonidina, acilata con acido p-idrossibenzoico, acido ferulico, o acido caffeico. È stata trovata anche una antocianina, delfinidin-3,5-diglucoside. La stabilità termica della patata dolce a polpa viola antocianine (PSPA) ha seguito un modello cinetico del primo ordine. Soluzioni acquose con vari pH (2, 3, 4, 5 e 6) e succhi di frutta (mela, pera, pompelmo, arancia, mandarino, kiwi e limone) sono state colorate con PSPA. La cinetica di arricchimento e degradazione di antocianine in queste matrici è stata studiata a 80, 90 e 100°C. Una maggiore stabilità di antocianine è stata ottenuta in soluzioni acquose a pH 3 e 4 e in succhi di mela e pera. Inoltre, le energie di attivazione per la degradazione della PSPA in soluzioni acquose con vari pH e succhi di frutta variavano rispettivamente da 66,56 kJ/mol a 111,57 kJ/mol e da 46,76 kJ/mol a 75,68 kJ/mol."}
23324405|Evoluzione di nuovi antagonisti del recettore triciclico CRTh2 da un (E)-2-cyano-3-(1H-indol-3-yl) acrilammide scaffold.", "Astratto": "(E)-2-(3-(3-((3-Bromophenyl)amino)-2-cyano L'acido -3-oxoprop-1-en-1-il)-1H-indol-1-il)acetico (1) è stato scoperto in una campagna HTS per gli antagonisti del recettore CRTh2. Potrebbe essere stabilito un SAR attorno a questo colpo e sono stati ottenuti rappresentanti con profili di attività interessanti. Tattiche di chiusura dell'anello per convertire questa serie di successo in un romanzo basato su 2,3,4,5-tetraidro-1H-pirido[4,3-b]indolo CRTh2 viene presentata la serie di antagonisti del recettore."}
23298616|Rivestimenti polimerici 'intelligenti' per prevenire la risposta di corpi estranei ai biosensori impiantabili.", "Astratto": "Applicazione di glucosio i biosensori per il monitoraggio 'in tempo reale' dipendono dal controllo della reazione negativa del tessuto all'interfase del tessuto del sensore. Un nuovo rivestimento polimerico costituito da acido poli(lattico-co-glicolico) (PLGA) microsfera dispersa in poli(alcool vinilico) (PVA) è stata valutata in combinazione con dummy sensori come rivestimento biocompatibile 'intelligente' a rilascio di farmaco per biosensori impiantabili per prevenire la risposta da corpo estraneo e quindi migliorare le prestazioni del sensore in vivo. Le microsfere polimeriche rilasciano lentamente farmaci che modificano i tessuti nei siti di impianto per controllare l'infiammazione e l'incapsulamento fibroso, mentre l'idrogel consente una rapida diffusione dell'analita agli elementi sensibili. I sensori fittizi con dimensioni identiche a quelle dei sensori funzionali glucosio (0,5×0,5×5 mm) sono stati rivestiti con il PLGA/PVA compositi utilizzando un processo di fabbricazione dello stampo. Nel presente studio sono stati utilizzati sia ratti normali che diabetici per studiare l'effetto dello stato diabetico sulle interazioni dei sensori tissutali. Era evidente che il composito idrogel PLGA/PVA era in grado di formare un rivestimento uniforme attorno il sensore fittizio ed è rimasto intatto per tutto il corso dello studio (un mese). Campioni di tessuto contenenti sensori fittizi rivestiti con desametasone compositi liberi hanno mostrato infiammazione acuta e cronica nonché incapsulamento fibroso sia nei ratti normali che in quelli diabetici. Tuttavia, i ratti diabetici hanno mostrato una diminuzione dell'intensità e un ritardo nell'insorgenza della risposta da corpo estraneo dopo l'impianto di sensori fittizi privi di farmaci rispetto a quelli dei ratti normali. D'altra parte, i tessuti contenenti sensori fittizi che sono stati rivestiti con desametasone contenenti compositi sono rimasti normali (cioè simili ai tessuti non trattati), senza che si verificasse alcuna reazione infiammatoria o incapsulamento fibroso nell'arco di un mese sia nel ratto normale che in quello diabetico. È stata dimostrata la fattibilità dell'utilizzo di compositi idrogel PLGA microsfere/PVA come rivestimenti per biosensori impiantabili. Questo composito polimerico è un approccio innovativo per controllare la reazione di corpo estraneo all'interfaccia tessuto-dispositivo per prolungare la durata del biosensore."}
23460473|Supramolecolare cl⋅⋅⋅h e o⋅⋅⋅h interazioni in <^^^^ autoassemblate ^_SYSTEMATIC_>1,5-dicloroantrachinone strati su au(111).", "Astratto": "Il ruolo di alogeno legami in reti autoassemblate per sistemi con Br e I ligandi è stato recentemente studiato con la microscopia a tunneling a scansione (STM), che fornisce informazioni fisiche su scala atomica. Qui, studiamo le interazioni supramolecolari di 1,5-dicloroantrachinone molecole su Au(111), inclusi Cl ligandi, utilizzando STM. Si osservano due diverse strutture molecolari di reti chevron e quadrate e vengono proposti i loro modelli molecolari. Entrambe le strutture molecolari sono stabilizzate da Cl⋅⋅⋅H e O⋅⋅⋅H idrogeno legami con contributi marginali da legami Cl correlati a alogeno, come rivelato dai calcoli della teoria del funzionale della densità. Il nostro studio mostra che, in contrasto con Br- e I relativi a alogeno legami, Cl relativi a alogeno i legami contribuiscono debolmente alla struttura molecolare a causa di un modesto potenziale positivo (buco σ) dei ligandi Cl."}
23187066|Decolorazione di diretto blu 15 da Fenton/processo ultrasonico usando un  catalizzatore aggregato ferro zero-valente.", "Astratto": "Decolorazione del colorante diretto azo, blu diretto 15 (DB15), mediante un processo Fenton avanzato accoppiato con irradiazione ultrasonica (Fenton/US). Ferro zero-valente (ZVI) sono stati utilizzati come catalizzatori aggregati con effetto sinergico positivo si è verificato quando reagente di Fenton è stato combinato con l'irradiazione ultrasonica. I risultati sperimentali hanno mostrato che le condizioni ottimali per la decolorazione erano pH 3,0, Fe(0 ) 1 g/L, H(2)O(2) 5,15×10(-3)mol/L con densità degli ultrasuoni di 120 W/L a 60 kHz Queste condizioni hanno prodotto una decolorazione del 99% della soluzione 4,7 × 10 (-5) M DB15 (4130 ADMI) entro 10 minuti. DB15 la decolorazione segue la cinetica di decolorazione del primo ordine. Sebbene le soluzioni contenenti H(2)CO(3), Cl(-), ClO(4)(-), NO(3)(-) e SO(4)(2-) gli ioni non hanno avuto un effetto significativo sulla decolorazione, gli H(2)PO(4) (-) lo ione ha ridotto il tasso di decolorazione. L'elevata potenza di ingresso degli ultrasuoni ha accelerato la reazione e ha aumentato l'efficienza di decolorazione. L'efficacia in termini di costi di questo processo ad alta densità di ultrasuoni potrebbe essere controllata nonostante gli elevati costi di elettricità sostenuti dal processo. ZVI gli aggregati erano riutilizzabili; tuttavia, un aumento del numero di volte in cui ZVI è stato riciclato ha ridotto il tasso di decolorazione. Questo studio dimostra che un processo Fenton/US può decolorare efficacemente il colorante diretto azo DB15 in acque reflue."}
23150983|Sintesi e attività antitubercolare di 2-(fenil/benzil-ammino sostituito)-6-(4-clorofenil)-5-(metossicarbonile )-4-metil-3,6-diidropirimidin-1-io cloruri.", "Astratto": "Una serie di 2-(fenile/benzile sostituito -ammino)-6-(4-clorofenil)-5-(metossicarbonil)-4-metil-3,6-diidropirimidin-1-io cloruri 7-13 e 15 è stato sintetizzato nel loro cloridrato forma salina. I composti del titolo sono stati caratterizzati da FT-IR, NMR ((1)H e (13)C) e analisi elementare. Sono stati valutati per la loro attività antitubercolare in vitro contro Mycobacterium tuberculosis H37Rv, tubercolosi multifarmaco-resistenza e tubercolosi estensivamente farmacoresistenza mediante metodo di diffusione agar e testati per l'azione citotossica sulle cellule mononucleate del sangue periferico da MTT analisi. Tra tutti i composti testati della serie, i composti 7 e 11 sono emersi come promettenti agenti antitubercolari a 16 μg/mL contro la tubercolosi multifarmaco-resistenza e oltre 64 μg/mL contro la tubercolosi ad ampia resistenza ai farmaci. Le caratteristiche conformazionali e l'assemblaggio supramolecolare dei composti promettenti 7 e 11 sono stati determinati mediante uno studio a raggi X a cristallo singolo."}
23506492|L'emodinamica dello shock settico: una prospettiva storica.", "Astratto": "Alla fine del XIX secolo si sapeva già che gravi infezioni potevano essere associate al collasso cardiovascolare , fatto essenzialmente attribuito allo scompenso cardiaco. Un importante lavoro sperimentale sul coniglio, pubblicato da Romberg e Pässler nel 1899, spostò l'attenzione sul tono vascolare periferico disturbato come meccanismo dell'ipotensione in queste condizioni. Nella prima metà del 20° secolo sono stati fatti grandi progressi nella comprensione fisiopatologica degli shock emorragici e traumatici, mentre i ricercatori hanno dedicato relativamente poca attenzione allo shock settico. I progressi nella comprensione emodinamica dello shock settico sono ripresi con l'avvento delle unità di terapia intensiva. Lo stato iperdinamico è stato riconosciuto tra la fine degli anni Cinquanta e l'inizio degli anni Sessanta. La presente breve rassegna si conclude con studi fondamentali di Max Harry Weil, che dimostrano l'importanza del pooling venoso, e John H. Siegel, che ha introdotto il concetto di utilizzo periferico carente di ossigeno, ispirando il lavoro successivo sui disturbi microvascolari dello shock settico."}
22923492|Aminoacido sequenza del dominio legante del arile idrocarburo recettore 1 predice la sensibilità degli uccelli selvatici agli effetti di composti simili alla diossina.", "Astratto": "La sensibilità di specie aviaria agli effetti tossici di composti simili alla diossina (DLC) varia fino a 1000 volte tra le specie e questa variabilità è stata associata a differenze interspecie in idrocarburo arilico sequenza del dominio di legame del ligando del recettore 1 (AHR1 LBD). In precedenza abbiamo dimostrato che i valori di LD(50), basati sulle esposizioni in ovo a DLC, erano significativamente correlati con i valori di EC(50) in vitro ottenuti con un test del gene reporter della luciferasi (LRG) che misura l'induzione mediata da AHR1 del citocromo P4501A in COS -7 cellule trasfettate con costrutti AHR1 aviari. Questi risultati suggeriscono che la sequenza AHR1 LBD e il test LRG possono essere utilizzati per prevedere la sensibilità delle specie aviarie ai DLC. Nel presente studio sono state studiate le sequenze AHR1 LBD di 86 specie aviarie e le differenze nei siti aminoacidi 256, 257, 297, 324, 337 e 380 sono stati identificati. La mutagenesi sito-diretta, il test LRG e la modellazione dell'omologia hanno evidenziato l'importanza di ciascun sito aminoacido nella sensibilità AHR1 a 2, 3,7,8-tetraclorodibenzo-p-diossina e altri DLC. I risultati dello studio hanno rivelato che (1) solo aminoacidi nei siti 324 e 380 influenzano la sensibilità dei costrutti di espressione AHR1 delle 86 specie aviarie ai DLC e ( 2) l'attività della luciferasi in vitro dei costrutti AHR1 contenenti solo l'LBD della specie di interesse è significativamente correlata (r (2) = 0,93, p <0,0001) con i dati di tossicità in ovo per quelle specie. Questi risultati indicano la promessa per l'uso delle sequenze AHR1 LBD aminoacidi indipendentemente, o in combinazione con il test LRG, per prevedere la sensibilità delle specie aviarie ai DLC."}
23378624|Disfunzione β-cellulare pancreatica e rischio di diabete di nuova insorgenza dopo trapianto renale.", "Astratto": "OBIETTIVO L'esposizione cronica agli inibitori della calcineurina e ai corticosteroidi pone i destinatari del trapianto renale (RTR ) ad alto rischio di sviluppo di diabete di nuova insorgenza dopo il trapianto (NODAT). La disfunzione delle cellule β pancreatiche può essere cruciale per la fisiopatologia di NODAT e marcatori specifici per la disfunzione delle cellule β possono avere un valore additivo per la previsione di NODAT in questa popolazione. Pertanto, abbiamo studiato in modo prospettico se la proinsulina, come marker di disfunzione delle cellule β pancreatiche, è associata allo sviluppo futuro di NODAT e ne migliora la previsione. DISEGNO E METODI DELLA RICERCA Sono stati considerati tutti gli RTR tra il 2001 e il 2003 con un innesto funzionante per ≥1 anno eleggibili per l'inclusione, ad eccezione dei soggetti con diabete al basale che sono stati esclusi. Abbiamo registrato l'incidenza di NODAT fino ad aprile 2012. RISULTATI in totale 487 RTR (età 50 ± 12 anni, 55% uomini) hanno partecipato a un tempo mediano di 6,0 (intervallo interquartile [IQR], 2,6-11,5) anni dopo il trapianto. I livelli mediani di proinsulina a digiuno erano 16,6 (IQR, 11,0-24,2) pmol/L. Durante il follow-up mediano per 10,1 (IQR, 9,1-10,4) anni, 42 (35%) RTR hanno avuto sviluppo di NODAT nel quartile più alto della distribuzione di proinsulina contro 34 (9%) nei tre quartili più bassi (P <0,001 ). Nelle analisi di regressione di Cox, la proinsulina (hazard ratio, 2,29; intervallo di confidenza al 95%, 1,85-2,83; P <0,001) era fortemente associata allo sviluppo di NODAT. Ciò era indipendente dall'età, dal sesso, dagli inibitori della calcineurina, dall'uso di prednisolone, dai componenti della sindrome metabolica o dalla valutazione del modello di omeostasi.CONCLUSIONI In conclusione, la proinsulina a digiuno è fortemente associata a Sviluppo NODAT in RTR. I nostri risultati evidenziano il ruolo della disfunzione delle cellule β nella fisiopatologia di NODAT e indicano il potenziale valore della proinsulina per l'identificazione di RTR ad aumentato rischio di NODAT."}
23578615|Caratterizzazione dell'evoluzione aromatica dei vini Moscato mediante gascromatografia completa seguita da un approccio post-analitico al confronto dei diagrammi di contorno 2D.", "Astratto": "Questo studio presenta l'applicazione di un metodo di microestrazione in fase solida in spazio di testa (HS-SPME) sull'analisi dei volatili dei vini a base di moscato mediante gascromatografia bidimensionale completa (GC×GC) e spettrometria di massa Time-Of-Flight (TOF-MS). sono stati stabiliti per diversi campioni di Asti Spumante e Moscato d'Asti, conservati in bottiglia per 6 mesi a temperature diverse.I vini conservati a 5°C per 6 mesi non hanno mostrato variazioni di sapore significative, in caso contrario i campioni conservati a 15 e 25°C C, ha mostrato una diminuzione significativa di linalolo, β-damascenone, etil esanoato, e etil ottanoato livelli. In questi ultimi campioni, α- terpineolo, hotrienolo, nerolo ossido,  linalolo furanico ossidi A/ Le concentrazioni di B e ossido di rosa sono aumentate significativamente. È stato sviluppato e applicato un approccio matematico ai dati grezzi esportati dopo il corso cromatografico, al fine di (i) normalizzare diversi cromatogrammi 2D, consentendo il loro confronto diretto e (ii) identificare e calcolare automaticamente da pixel a pixel 2D riprogettato cromatogrammi eventuali differenze tra i principali composti volatili."}
23561129|Croton lechleri Müll. arg. (Euphorbiaceae) olio essenziale di corteccia di stelo come possibile ingrediente alimentare protettivo contro i mutageni contro ammine eterocicliche da cibo cotto.", "Astratto": "La corteccia di stelo di Croton lechleri amazzonico l'olio essenziale è stato testato per il suo potenziale anti-mutageno eseguendo il test di Ames contro ammine eterocicliche (HCA), nella continua ricerca sul profilo funzionale applicativo di questo fitocomplesso come ingrediente alimentare (Rossi et al., 2011). È stata utilizzata Salmonella typhimurium ceppo TA98 con e senza attivazione metabolica (mix S9). Le proprietà antimutagene sono state saggiate con i seguenti HCA: 2-amino-3-metilimidazo-[4,5-f]chinolina (QI), 2-ammino-3,4-dimetilimidazo-[4,5-f]chinolina (MeIQ ), 2-ammino-3,8-dimetilimidazo-[4,5-f]chinoxalina (MeIQx), il imidazoli 2-ammino-6-metildipirido-[1,2-a:3',2'-d]imidazolo (Glu-P-1) e 2-aminodipirydo-[1,2-a:3',2'- d]imidazolo (Glu-P-2). Tutti gli HCA con mutagenicità indotta da S9 a 10(-10)mol/piastra. Senza S9, IQ e MeIQ hanno mostrato mutagenicità a 10(-8)mol/piatto, MeIQx e Glu-P-1 a 10(-5)mol/piatto, mentre Glu-P-2 era inattivo. In presenza di HACs (10(-9)mol/piastra), l'olio essenziale di C. lechleri è stato testato per le proprietà anti-mutagene (intervallo di concentrazione: 0,01-0,10 mg/piastra) prendendo la dose inefficace più alta (HUD) come riferimento di soglia. Con la miscela S9, l'olio essenziale di C. lechleri ha mostrato una significativa riduzione dei revertanti a 0,05 mg/piastra, dal 21% al 34%. L'olio essenziale ha mostrato un'efficacia protettiva contro i mutageni contro il QI e MeIQ testati come mutageni diretti (10(-7)mol/piastra), con una riduzione percentuale di revertant di 39 % e 40% rispettivamente. Non è stata rilevata alcuna capacità anti-mutagena per MeIQx e Glu-P-1 (10( -5)mol/piatto). Poiché HACs sono noti come possibili induttori del cancro del colon e del fegato, l'olio essenziale di C. lechleri è stato testato per la sua citotossicità e capacità anti-proliferativa contro le linee cellulari di cancro LoVo e HepG2 mostrando IC50 di 74,95 ± 0,05 μg/ml (LoVo) e 82,28 ± 0,03 μg/ml (HepG2), mostrando un ruolo promettente di questo olio essenziale come ingrediente alimentare funzionale con interessanti proprietà di prevenzione dei mutageni."}
23386417|Androgeno L'mRNA del recettore misurato mediante PCR quantitativa in tempo reale è diminuito nella mucosa uretrale di pazienti con idiopatica media Ipospadia.", "Astratto": "L'azione degli androgeni viene esercitata attraverso il recettore androgeno. La normale virilizzazione genitale 46,XY dipende dall'espressione genica del recettore androgeno, che è tessuto-specifico e richiede il normale androgeno livelli di mRNA del recettore in androgeno tessuti sensibili. L'ipospadia è un'anomalia genitale maschile frequente, potenzialmente correlata alla ridotta sensibilità agli androgeni nei tessuti genitali. Lo scopo di questo studio era confrontare, mediante PCR quantitativa in tempo reale, la quantità di mRNA del recettore androgeno in cellule ottenute dalla mucosa uretrale di pazienti con ipospadia idiopatica media con i livelli di mRNA del recettore androgeno osservati in soggetti con fimosi di controllo con apertura uretrale eutopica. Sono stati studiati soggetti in età prepuberale, inclusi 41 controlli e 17 pazienti con ipospadia con età media (DS) rispettivamente di 4,7 (2,1) anni e 4,0 (3,0) anni. Abbiamo osservato significativamente meno mRNA del recettore degli androgeni nella mucosa uretrale dei pazienti con ipospadia rispetto ai controlli (p=0,002). La correlazione tra il livello di espressione dell'mRNA del recettore androgeno e la dimensione del pene era quasi statisticamente significativa solo nei pazienti con ipospadia (r=0,47; p=0,053). Abbiamo anche stabilito il numero di ripetizioni CAG nell'esone 1 del gene del recettore androgeno mediante analisi GeneScan. Nessuna differenza significativa è stata osservata nel numero di ripetizioni CAG quando sono stati confrontati pazienti e controlli. Una correlazione negativa tra le ripetizioni CAG e la dimensione del pene è stata rilevata nei pazienti con ipospadia, ma non nei controlli. I nostri dati suggeriscono che un livello critico inferiore dell'espressione dell'mRNA del recettore androgeno potrebbe essere un fattore determinante nello sviluppo dell'ipospadia media."}
22736379|Pinosylvin induce sopravvivenza cellulare, migrazione e antiadesività delle cellule endoteliali tramite Ossido nitrico Produzione.", "Astratto": "Pinosylvin è un fenolico composto principalmente presente nella specie Pinus. Per determinare le funzioni vascolari di pinosylvin, abbiamo prima esaminato sia la proliferazione che l'apoptosi delle cellule endoteliali aortiche bovine (BAEC) in presenza di pinosylvin. Quando i BAEC sono stati trattati con pinosylvin, etoposide- o l'apoptosi indotta da fame si è rivelata significativamente ridotto. L'effetto anti-apoptotico di pinosylvin è stato mediato dall'inibizione della caspasi-3. Inoltre, è stato dimostrato che pinosylvin attiva l'ossido nitrico sintetasi (eNOS) endoteliale. A 1 pM, pinosylvin sembrava avere un effetto di proliferazione cellulare nella cellula endoteliale. La proliferazione cellulare indotta da pinosylvin è stata ridotta dal trattamento con L-NAME, un inibitore di eNOS . Quindi, abbiamo scoperto che pinosylvin aveva un effetto stimolante sulla migrazione cellulare e sulla formazione del tubo. Questi effetti stimolatori suggeriscono che pinosylvin è probabile che agisca come fattore pro-angiogenico. Ancora un altro effetto di pinosylvin era l'inibizione dell'adesione cellulare THP-1 indotta da lipopolisaccaridi alle cellule endoteliali. Complessivamente, proponiamo che pinosylvin possa essere utilizzato come agente fitoterapico per la prevenzione delle malattie infiammatorie cardiovascolari. Copyright © 2012 John Wiley & Sons, Ltd."}
23273751|I funghi endofitici di Miquelia dentata Bedd., producono l'alcaloide anticancro, camptotecina.", "Astratto": "Campotecina (Campotecina, CPT), un alcaloide chinolinico, è un potente inibitore della topoisomerasi I eucariotica. Diversi derivati semisintetici di CPT sono in uso clinico contro i tumori dell'ovaio, del piccolo polmone e dell'ovaio refrattario. Mentre CPT è prodotto da diverse specie vegetali appartenenti al clade Asterid, negli ultimi anni sono stati compiuti sforzi per isolare i funghi endofitici da alcune di queste piante come possibile alternativa fonti di CPT. In questo studio riportiamo l'isolamento di tre funghi endofitici da regioni di frutti e semi di Miquelia dentata (Icacinaceae), che producono CPT, 9-metossi CPT (9-MeO-CPT) e 10-idrossi CPT (10-OH-CPT). Tutti e tre i funghi identificati come Fomitopsis sp. P. Karst (MTCC 10177), Alternaria alternata (Fr.) Keissl (MTCC 5477) e Phomposi sp. (Sacc.) ha prodotto CPT, 9-MeO-CPT e 10-OH-CPT in stuoie miceliali in flaconi shake contenenti brodo di destrosio di patate. Gli estratti metanolici e acetato di etile di queste specie fungine erano citotossici per le linee cellulari di cancro del colon e della mammella. Discutiamo questi risultati nel contesto del recente interesse per i funghi endofitici come possibili fonti alternative di metaboliti secondari vegetali."}
23237836|Sintesi e SAR di aminotiazole fuse benzazpine come selettivo dopamina D2 agonisti parziali.", "Astratto": "Dopamina (D(2)) gli agonisti parziali (D2PA) sono stati considerati un potenziale trattamento per i pazienti affetti da schizofrenia con profili di effetti collaterali attesi migliori rispetto agli antipsicotici attualmente commercializzati. Qui riportiamo la sintesi e il SAR di una serie di aminotiazole fuse benzazpine come D( 2) agonisti parziali. Questi composti hanno una buona selettività, proprietà farmacologiche del SNC e agonismo parziale D(2) sintonizzabile. Uno dei composti chiave, 8h, ha buone caratteristiche di ADME in vitro/in vivo ed è attivo in un modello di attività locomotoria indotta da anfetamine."}
23318949|Ristampa di 'metabolismo luminale intestinale azoto: ruolo del microbiota intestinale e conseguenze per l'ospite '.", "Astratto": "Le proteine alimentari ed endogene si mescolano nel lume dell'intestino tenue con il microbiota. Sebbene evidenze sperimentali suggeriscano che il microbiota intestinale sia in grado di incorporare e degradare alcuni degli aminoacidi disponibili, sembra che il microbiota sia anche in grado di sintetizzare aminoacidi sollevando l'opinione che lo scambio di aminoacidi tra il microbiota e l'ospite può procedere in entrambe le direzioni. Sebbene il risultato netto di tali scambi resti da determinare, è probabile che una parte significativa degli aminoacidi recuperati dalle proteine alimentari sia utilizzata dal microbiota. Nell'intestino crasso, dove la densità dei batteri è molto più alta che nell'intestino tenue e il tempo di transito è molto più lungo, le proteine e i peptidi luminali non digeriti residui possono essere degradati in aminoacidi dal microbiota. Questi aminoacidi non possono essere assorbiti in misura significativa dall'epitelio del colon, ma sono precursori per la sintesi di numerosi prodotti finali metabolici nelle reazioni prodotte dal microbiota. Tra questi prodotti, alcuni come gli acidi grassi a catena corta e gli acidi organici sono substrati energetici per la mucosa del colon e diversi tessuti periferici, mentre altri come solfuro e ammoniaca possono influenzare il metabolismo energetico delle cellule epiteliali del colon. Sono necessari ulteriori lavori per chiarire gli effetti complessivi del microbiota intestinale sul metabolismo dei composti azotati e le conseguenze sull'intestino e più in generale sulla salute dell'ospite."}
23552265|Fotoirradiazione UVA di benzo[a]pirene metaboliti: induzione di citotossicità, reattivo specie ossigeno e perossidazione lipidica.", "Astratto": "Benzo[a]pirene (BaP) è un prototipo per lo studio della cancerogenesi di idrocarburi policiclici aromatici ( IPA). Siamo da tempo interessati allo studio della fototossicità degli IPA. In questo studio, abbiamo determinato che il metabolismo di BaP da parte dei cheratinociti HaCaT della pelle umana ha prodotto sei metaboliti di fase I identificati, ad esempio  BaP trans-7,8-diidrodiolo (BaP t-7,8-diolo), BaP t-4,5-diolo, BaP t-9,10-diolo, 3-idrossibenzo[a]pirene (3-OH-BaP), BaP ( 7,10/8,9)tetrol, e BaP (7/8,9,10)tetrol. La fotocitotossicità di BaP, 3-OH-BaP, BaP t-7,8-diolo, BaP trans-7,8-diolo-anti-9,10-epossido (BPDE), e BaP (7,10/8,9)tetrol nel Sono stati esaminati i cheratinociti HaCaT. Quando irradiati con 1,0 J/cm(2) luce UVA, questi composti, quando testati a dosi di 0,1, 0,2 e 0,5 μM, hanno tutti indotto fotocitotossicità in modo dose-dipendente. Quando la fotoirradiazione è stata condotta in presenza di un lipide (metillinoleato), BaP metaboliti, BPDE e tre correlati PAH, pirene, 7,8,9,10-tetraidro-BaP trans-7,8-diolo e 7,8,9,10-tetraidro-BaP trans-9,10-diolo, tutti perossidazione lipidica indotta. La formazione di perossidi lipidici da BaP t-7,8-diol è stata inibita da NaN3 e potenziato da metanolo deuterato, il che suggerisce che singoletto ossigeno potrebbe essere coinvolto nella generazione di perossidi lipidici. La formazione di lipidi idroperossidi è stata parzialmente inibita dalla superossido dismutasi (SOD). Esperimenti di spin-trapping di risonanza di spin elettronico hanno indicato che sia il singoletto ossigeno e superossido anione radicalico sono stati generati da Fotoirradiazione UVA di BPDE in un modo che risponde alla dose di luce."}
23409721|Modelli computazionali per la previsione delle interazioni con i trasportatori di membrana.", "Astratto": "Trasportatori di membrana, inclusi due membri: ATP<_^^ I trasportatori ^^^>-binding cassette (ABC) e trasportatori di soluti carrier (SLC) sono proteine che svolgono ruoli importanti per facilitare le molecole dentro e fuori le cellule. Di conseguenza, questi trasportatori possono essere determinanti importanti dell'efficacia terapeutica, della tossicità e della farmacocinetica di una varietà di farmaci. Considerando il tempo e il costo dei bio-esperimenti, la ricerca dovrebbe essere guidata dalla valutazione dell'efficacia e della sicurezza. I metodi computazionali si presentano come una scelta complementare. In questo articolo, forniamo una panoramica del contributo che i metodi computazionali hanno dato nel campo dei trasportatori negli ultimi decenni. All'inizio, presentiamo una breve introduzione sulla struttura e la funzione dei membri principali di due famiglie nei trasportatori. Nella seconda parte, ci concentreremo sui metodi computazionali ampiamente utilizzati in diversi aspetti della ricerca sui trasportatori. In assenza di una struttura ad alta risoluzione della maggior parte dei trasportatori, la modellazione dell'omologia è uno strumento utile per interpretare i dati sperimentali e potenzialmente guidare gli studi sperimentali. Riassumiamo la modellazione dell'omologia riportata in questa recensione. Le ricerche sui metodi computazionali coprono i principali membri dei trasportatori e una varietà di argomenti tra cui la classificazione di substrati e/o inibitori, la previsione delle interazioni proteina-ligando, la costituzione di tasche di legame, il fenotipo di polimorfismi a singolo nucleotide non sinonimi e l'analisi conformazionale che cercano di spiegare il meccanismo d'azione. Ad esempio, viene elaborato uno dei più importanti trasportatori P-gp per spiegare le differenze ei vantaggi di vari modelli computazionali. Nella terza parte, vengono discusse le sfide dello sviluppo di metodi computazionali per ottenere una previsione affidabile, nonché le potenziali direzioni future nella modellazione relativa ai trasportatori."}
23221600|Umano  stearoil-CoA espressione genica della desaturasi 1 (SCD-1) è regolata negativamente da ormone tiroideo senza legame diretto del recettore ormone tiroideo al promotore del gene.", "Astratto": "La stearoil-CoA desaturasi-1 (SCD-1) svolge un ruolo fondamentale nell'aumento di trigliceridi da un eccesso di assunzione di carboidrati. carboidrati dietetici aumentano l'espressione del gene SCD-1 nel fegato di sterolo proteina legante l'elemento di risposta (SREBP )-1c-dipendenti e SREBP-1c-indipendenti percorsi. Il rapporto precedente ha dimostrato che ormone tiroideo (TH) regola negativamente il promotore del gene SCD-1 del topo prima che SREBP-1c fosse rivelato. Abbiamo riportato che TH regola negativamente SREBP-1c di recente. Pertanto, nel presente studio, abbiamo esaminato se e come TH regola l'espressione del gene SCD-1 umano e valutato l'effetto SREBP-1c sulla regolazione negativa. I saggi della luciferasi hanno rivelato che il TH sopprime l'attività del promotore del gene SCD-1 sia del topo che dell'uomo. Nelle cellule HepG2 knockdown SREBP-1, TH sopprime ancora l'attività del promotore del gene SCD-1 e ha anche esercitato la regolazione negativa sotto la cotrasfezione di una piccola quantità di SREBP-1c. Questi dati hanno indicato che SREBP-1c non gioca il ruolo decisivo per la regolazione negativa di TH. La regione responsabile della regolazione negativa nel promotore del gene SCD-1 umano è risultata essere compresa tra -124 e -92 bp, indicata come sito A. I saggi di immunoprecipitazione della cromatina hanno dimostrato che il recettore TH-β viene reclutato nella regione su T(3 ) somministrazione, sebbene TR-β non si leghi direttamente al sito A. In conclusione, TH regola negativamente l'espressione del gene SCD-1 umano senza legame diretto del recettore TH al promotore del gene SCD-1."}
23111874|Nano-diossido di titanio induce genotossicità e apoptosi nella linea cellulare di cancro del polmone umano, A549.", "Astratto": "La maggiore applicazione per via inalatoria di biossido di titanio nanoparticelle (TiO(2) NPs ) aumenta i potenziali rischi per la salute polmonare. Le presenti indagini sono state condotte per studiare l'apoptosi, lo stress ossidativo e la genotossicità indotti da TiO(2) nella linea cellulare di cancro del polmone umano, A549, un sistema cellulare utilizzato per studi di tossicità polmonare. Sale bromuro di tetrazolio e lattato saggi di rilascio deidrogenasi sono stati utilizzati per studiare la citotossicità. Gli studi di genotossicità sono stati condotti utilizzando il test del micronucleo a blocchi di citochinesi. L'apoptosi è stata confermata dalla formazione di corpi apoptotici e dall'espressione alterata (RNA messaggero (mRNA) e proteine) di marcatori come P(53), P(21), Bax, Bcl(2) e caspasi-3 scissa. Le cellule esposte a TiO(2) NP (10 e 50 μg/ml) per 6-24 h mostrano una significativa induzione dello stress ossidativo, ovvero la produzione di specie reattive ossigeno e malondialdeide e diminuzione dell'attività della catalasi e glutatione. TiO(2) L'esposizione alle NP induce anche la formazione di corpi apoptotici e micronuclei come marker di genotossicità. È stata osservata una significativa sovraregolazione nell'espressione di marcatori di apoptosi come P(53), P(21) e caspasi-3 scissa, mentre i livelli erano sottoregolati per Bcl(2) sia a livello di mRNA che di proteine. TiO(2) L'esposizione alle NP non ha potuto comportare effetti significativi sull'espressione di Bax. I dati indicano che nano-TiO(2) induce stress ossidativo, genotossicità e apoptosi nella linea cellulare di cancro del polmone umano, A549. Il nostro risultato identifica anche i meccanismi coinvolti nei cambiamenti indotti da TiO(2) NP nelle cellule A549. Forse, riportando per la prima volta, l'associazione di TiO(2) genotossicità indotta da NP e apoptosi a livello trascrizionale e traslazionale nella linea cellulare di cancro del polmone umano, Celle A549."}
23444776|Sviluppo e validazione di un metodo LC semplice per la determinazione di fenacetina, cumarina, tolbutamide, clorozoxazone, testosterone e loro metaboliti come marcatori dei citocromi 1A2, 2A6, 2C11, 2E1 e 3A2 nel mezzo microsomiale di ratto.", "Astratto": "Gli enzimi del citocromo P450 sono responsabili della metabolismo ossidativo della maggior parte dei composti farmaceutici. Un approccio 'cocktail' che impiega la somministrazione simultanea di una miscela di substrati di enzimi CYP è stato spesso utilizzato per valutare l'attività metabolica di più forme P450 in un esperimento. Fenacetina, cumarina, tolbutamide, clorozoxazone e testosterone sono comunemente usati come substrati della sonda per valutare la funzione del citocromo P450 . È stata sviluppata una strategia analitica per estrarre e analizzare simultaneamente i cinque substrati della sonda e i loro principali metaboliti mediante HPLC-DAD. L'incubazione è stata eseguita con tutti i substrati in un'unica fase. I dieci analiti sono stati estratti simultaneamente mediante estrazione in fase solida (SPE) da microsomi di fegato di ratto. Sono state utilizzate una colonna analitica C18 e una fase mobile composta da acetonitrile e 0,02% acquoso acido fosforico per la separazione cromatografica con rilevazione DAD. I limiti di quantificazione variavano tra 0,02378 e 0,2361 microg/mL, il che ha contribuito a quantificare tutti questi farmaci e metaboliti con rilevamento UV. Il metodo è applicabile per la modellizzazione e la descrizione delle interazioni farmacologiche sui citocromi P450 di ratto o può essere utilizzato per la valutazione in vitro dei citocromi 1A2, 2A6, 2C11, 2E1 e 3A2."}
23578653|Flavonol glycosides con attività inibitoria sull'accumulo di lipidi e analisi quantitativa simultanea di 15 polifenoli e caffeina nei boccioli di fiori di Camellia sinensis provenienti da diverse regioni da LCMS.", "Astratto": "Un simultaneo metodo analitico quantitativo per 15 principali polifenoli, ad es. cinque catechine (1-5) e 10 flavonoli (6-15), come funzionali costituenti negli estratti di 'fiori di tè', i boccioli di fiori di Camellia sinensis (Theaceae), è stato sviluppato. È stato anche determinato il contenuto di caffeina (16), che mostrava un comportamento cromatografico simile nelle condizioni analitiche. Per approvare la validità del protocollo di nuova concezione, sono stati valutati tredici estratti di boccioli di fiori della pianta raccolti da diverse regioni, ovvero Cina, Taiwan, Giappone e India. I risultati hanno indicato che il test era riproducibile e preciso e poteva essere facilmente sottoutilizzato per la valutazione della qualità dei fiori di tè sulla base del contenuto di polifenoli\'. È stato interessante notare che il contenuto di due costituenti principali, kaempferol 3-O-β-d-glucopyranosyl-(1→3)-α-l-rhamnopyranosyl-(1→6)-β- d-glucopiranoside (10) e kaempferol 3-O-β-d-glucopiranosil-(1→3)-α-l-ramnopiranosil-(1→6 )-β-d-galattopiranoside (11), variava in base alla regione in cui venivano prodotti i boccioli di fiori. Un nuovo glucoside flavonolico, chakaflavonoside B (17), che è stato isolato nel corso di questo studio analitico, è risultato mostrare un'attività inibitoria dell'accumulo di lipidi acido oleico-albumina-indotta."}
23644197|Sintesi e valutazione biologica del nuovo fosfatidilinositolo Inibitori della 3-chinasi: solubilizzati benzimidazolo 4-sostituito analoghi di 2-(difluorometil)-1-[4,6-di(4-morfolinil)-1,3,5-triazina -2-yl]-1H-benzimidazolo (ZSTK474).", "Astratto": "Un intervallo di 4-sostituiti derivati dell'inibitore della chinasi della PI di classe I pan 2-(difluorometil)-1-[4,6-di-(4-morfolinil)-1,3,5-triazina-2- yl]-1H-benzimidazolo (ZSTK474) sono stati preparati alla ricerca di analoghi più solubili. 4-Aminoalcossi sostituenti hanno fornito i derivati più potenti, con il 4-O(CH2)3NMe2 l'analogo (composto 14) essendo identificato come dotato della migliore attività complessiva in combinazione con una buona solubilità in acqua (25 mg/mL per il sale cloridrato). Questo composto è stato testato in un modello di xenotrapianto U87MG, ma ha mostrato una potenza inferiore a ZSTK474 a causa di un profilo farmacocinetico sfavorevole."}
22323477|Valutazione in vitro degli effetti protettivi del 4-thujanol contro  mitomicina-C e ciclofosfamide danno genotossico indotto nei linfociti periferici umani.", "Astratto": "4-Thujanol (sabinene idrato), un alcol monoterpenico biciclico, si trova negli oli essenziali di molte piante aromatiche e medicinali ed è ampiamente utilizzato come profumo e agente aromatizzante in molti prodotti diversi. Lo scopo di questo studio era di valutare gli effetti protettivi del 4-thujanol contro gli effetti genotossici indotti da mitomicina C (MMC) e ciclofosfamide (CP) nei linfociti umani, utilizzando le aberrazioni cromosomiche, gli scambi di cromatidi fratelli e i test del micronucleo, rispettivamente in assenza e in presenza di mix S9. Le cellule sono state trattate con 0,25 µg/mL MMC e 28 µg/mL CP da sole e cotrattate con 13 + 0,25, 26 + 0,25 e 52 + 0,25 µg /mL 4-thujanol + MMC e con 13 + 28, 26 + 28 e 52 + 28 µg/mL 4-thujanol + CP come miscela. Il presente studio ha mostrato che 4-thujanol non è stato in grado di ridurre il danno genetico indotto da MMC , in assenza di miscela S9. D'altra parte, probabilmente i metaboliti del 4-thujanol agiscono come antagonisti e antagonizzano marcatamente la genotossicità indotta da CP, in presenza di mix S9. In generale, 4-thujanol + MMC e 4 -thujanol + CP ha diminuito l'indice mitotico, l'indice di proliferazione e l'indice di divisione nucleare nella stessa misura o più di quelli dell'esposizione individuale di MMC o CP. In conclusione, 4-thujanol ha ridotto significativamente (p < 0,001) il danno genotossico indotto da CP ma non MMC se confrontato con il rispettivo controllo positivo da solo. Possiamo suggerire che 4-thujanol può migliorare gli effetti chemiopreventivi e può anche ridurre gli effetti collaterali dannosi della CP, che è ampiamente utilizzata nella chemioterapia contro il cancro, senza ridurre le sue attività antiproliferative."}
23256867|Costruzione e caratterizzazione di tessuti non tessuti molecolari costituiti da poli(γ-metil-l-glutammato)<_^^^^ reticolati ^>.", "Astratto": "Tessuti non tessuti molecolari sotto forma di film polimerici elicoidali ultrasottili strato per strato (LbL) con reticolazione covalente sono stati assemblati su substrati da un estere alternativo -ammide reazione di scambio tra poli(γ-metil l-glutammato) (PMLG) e agente reticolante etilendiammina o 4,4'-diamino azobenzene La crescita regolare di monostrati elicoidali senza eccessivo adsorbimento e la formazione di ammide i legami sono stati confermati mediante spettrofotometria ultravioletta-visibile (UV-vis), quarzo microbilancia a cristalli (QCM), ellissometria e spettroscopia di assorbimento della riflessione a infrarossi (IR-RAS ) misure Nanostrutture con elevata uniformità e film ultrasottili con pochi difetti formati da segmenti di bacchetta elicoidale di PMLG sono stati caratterizzati mediante microscopia a forza atomica (AFM) e microscopia a forza di sonda Kelvin (KFM)."}
23561088|La bacca di Maqui (Aristotelia chilensis) e il costituente  glicoside della delfinidina inibiscono la morte delle cellule dei fotorecettori indotta dalla luce visibile.", "Astratto": "Gli effetti protettivi dell'estratto di bacche di maqui (Aristotelia chilensis) (MBE) e delle sue principali antocianine [ delfinidina 3,5-O-diglucoside (D3G5G) e delfinidina 3-O-sambubioside -5-O-glucoside (D3S5G)] contro la morte di cellule fotorecettrici murine indotte dalla luce (661 W) è stata valutata. Vitalità di 661 W dopo trattamento con luce per 24 ore, valutata mediante il dosaggio  tetrazolio sale (WST-8) e Hoechst 33342 colorazione nucleare, è stata migliorata con l'aggiunta di MBE, D3G5G e D3S5G. Attivazione dei radicali intracellulari in 661W, valutata utilizzando la sonda reattiva ossigeno specie (ROS)-sensibile 5-(e-6)- clorometil-2,7-diclorodiidro fluoresceina diacetato acetil estere (CM-H2DCFDA), è stato ridotto di MBE e del suo antocianine. Il meccanismo anti-apoptosi di MBE è stato valutato dalla fosforilazione indotta dalla luce di p38. MBE ha soppresso significativamente la fosforilazione indotta dalla luce di p38. Questi risultati indicano che l'MBE e le sue antocianidine sopprimono la morte cellulare dei fotorecettori indotta dalla luce inibendo la produzione di ROS, suggerendo che l'inibizione del fosforilato-p38 potrebbe essere coinvolta nel meccanismo sottostante."}
23178380|La somministrazione polmonare di un pretrattamento aerosolizzato di butirrilcolinesterasi umana ricombinante protegge dal paraoxon aerosolizzato nei macachi.", "Astratto": "La butirrilcolinesterasi (BChE) è il principale candidato per il pretrattamento contro l'esposizione a organofosfati (OP), che rappresentano una salute pubblica e militare in costante aumento. Poiché l'insufficienza respiratoria è la principale causa di morte a seguito di avvelenamento acuto da OP, un BChE terapeutico per via inalatoria potrebbe rivelarsi altamente efficace nel prevenire la tossicità acuta e la neuropatia ritardata associata. Per affrontare questo problema, sono stati condotti studi su topi e macachi utilizzando BChE ricombinante (r) derivato da cellule dell'ovaio di criceto cinese (CHO) somministrato per via polmonare, per esaminare se la deposizione sia del macaco (Ma) che dell'rBChE umano (Hu) somministrato sotto forma di aerosol (aer) ha favorito la creazione e il mantenimento di un efficiente 'bioscudo polmonare' protettivo che potrebbe eliminare in situ gli OP in entrata (inalazione) prevenendo così l'ingresso in circolazione e l'inibizione di BChE e AChE plasmatici sui globuli rossi (RBC-AChE ) e nelle sinapsi colinergiche. In contrasto con la somministrazione parenterale di rBChE, che attualmente richiede una modifica post-traduzionale per una buona stabilità plasmatica, un pretrattamento con aer-rBChE non modificato somministrato 1-40 ore prima di >1 LD50 di aer-paraoxon (Px) è stato in grado di prevenire l'inibizione della colinesterasi circolante in modo dose-dipendente. Questi studi sono i primi a mostrare la protezione da rBChE contro un pesticida come paraoxon quando somministrato direttamente nel polmone e fanno ben sperare per l'uso di un farmaco non invasivo e metodo a misura di consumatore di somministrazione di rHuBChE come trattamento umano per contrastare la tossicità da OP."}
23335133|Fluocinolone acetonide impianto intravitreale (Iluvien®): nell'edema maculare diabetico.", "Astratto": "Fluocinolone acetonide impianto intravitreale (Iluvien®) è un impianto iniettabile, non erodibile, corticosteroide approvato in diversi paesi europei per il trattamento dell'edema maculare diabetico cronico (DMO ). Nelle analisi di due studi multinazionali in pazienti con DMO precedentemente trattati con fotocoagulazione laser maculare, fluocinolone acetonide impianto intravitreale 0,2 μg/die è stato significativamente più efficace dell'iniezione simulata nel migliorare acuità visiva. A 24 mesi dall'iniezione, il 29 % di fluocinolone acetonide impianto intravitreale 0,2 μg/die dei destinatari ha avuto un miglioramento nel punteggio della lettera dell'acuità visiva meglio corretta (BCVA) di ≥15 rispetto al 16 % nel gruppo con iniezione simulata (p = 0,002) [endpoint primario]. Il beneficio del trattamento è stato più evidente nel sottogruppo di pazienti la cui durata del DMO era ≥3 anni. In questo sottogruppo a 36 mesi, il 34% di fluocinolone acetonide impianto intravitreale 0,2 μg/die ha avuto un aumento del punteggio BCVA di ≥15, rispetto al 13% di destinatari di iniezioni fittizie (p < 0,001). Fluocinolone acetonide anche i destinatari di impianti intravitreali hanno generalmente benefici maggiori rispetto ai destinatari di iniezioni fittizie sugli endpoint secondari. Nei pazienti che erano fachici nell'occhio dello studio al basale, la cataratta si è verificata nell'82 % di  fluocinolone acetonide impianto intravitreale 0,2 μg/die e nel 51 % dei destinatari di iniezioni fittizie . Complessivamente, il 37 % e il 12 % dei pazienti nel gruppo fluocinolone acetonide impianto intravitreale e iniezione simulata hanno sviluppato un aumento della pressione intraoculare (IOP), che è stato generalmente controllato con IOP- riduzione dei farmaci."}
23499927|Effetto aritmogeno di un estratto grezzo di anemone di mare Condylactis gigantea: possibile coinvolgimento dei canali rErg1.", "Astratto": "Gli anemoni di mare possiedono un certo numero di tossine peptidiche che prendono di mira lo ione canali che forniscono potenti strumenti per studiare le basi molecolari di diverse vie di segnalazione. È anche riconosciuto che le correnti attraverso i canali Erg1 K(+) nei miociti cardiaci sono importanti per la stabilità elettrica del cuore e le alterazioni della sua attività sono state collegate al insorgenza di una condizione cardiaca potenzialmente pericolosa per la vita denominata sindrome del QT lungo di tipo 2. Qui riportiamo che un estratto grezzo dall'anemone di mare Condylactis gigantea aumenta significativamente l'intervallo QT e ha effetti aritmogeni nel cuore del ratto. Inoltre, una procedura di purificazione guidata dal biotest ha consentito l'isolamento di una frazione cromatografica contenente un componente principale con una massa molecolare di 4478 Da dall'estratto grezzo, che provoca una significativa inibizione delle correnti di patch-clamp di cellule intere attraverso i canali Erg1 ricombinanti, responsabili della corrente di rettifica rapida ritardata cruciale per l'attività elettrica nel cuore. Ulteriori studi potrebbero fornire informazioni rilevanti sul meccanismo molecolare delle tossine peptidiche di C. gigantea, che rappresentano strumenti promettenti per lo studio della fisiologia di diversi canali ionici."}
23578390|Il fluoruro di sodio induce l'apoptosi negli odontoblasti tramite un meccanismo JNK-dipendente.", "Astratto": "Il fluoruro di sodio (NaF) è ampiamente utilizzato per il trattamento della carie dentale e dell'ipersensibilità dentinale. Tuttavia, il suo effetto pro-apoptotico sugli odontoblasti può portare a effetti collaterali dannosi. Lo scopo di questo studio era di valutare gli effetti pro-apoptotici di NaF negli odontoblasti e chiarire i possibili meccanismi molecolari sottostanti. NaF ha generato effetti citotossici nelle cellule del lignaggio degli odontoblasti (OLC) in modo dose e tempo dipendente. L'esposizione delle cellule a 4 mM NaF per 24 ore ha indotto l'attivazione della caspasi-3, alterazioni ultrastrutturali e ha provocato la traslocazione di Bax nei mitocondri e il rilascio del citocromo c da lo spazio intermembrana mitocondriale nel citosol, indicando che l'apoptosi mediata da fluoruro è mitocondriale-dipendente. Il trattamento con fluoro ha anche aumentato la fosforilazione di JNK ed ERK, ma non di p38, e l'apoptosi indotta da fluoruro è stato notevolmente o parzialmente soppresso dal trattamento con inibitori di JNK o ERK, rispettivamente. Presi insieme, questi risultati suggeriscono che NaF induce l'apoptosi negli odontoblasti OLC attraverso un percorso mitocondriale JNK-dipendente."}
23264447|Effetto inibitorio di lunga durata dei succhi di mela e arancia, ma non di pompelmo, sull'assorbimento del farmaco mediato da OATP2B1.", "Astratto": "Succo di pompelmo a base di enzimi ( Le interazioni GFJ)-farmaco sono principalmente dovute all'inibizione irreversibile basata sul meccanismo dell'enzima metabolizzante CYP3A4 da parte dei componenti GFJ, ma il polipeptide trasportatore di anioni organici trasportatore (OATP) 2B1 è anche un sito putativo di interazione tra farmaci e succhi di frutta (FJ) nel processo di assorbimento. Qui abbiamo mirato a studiare l'effetto della preincubazione con FJ sul trasporto di farmaci mediato da OATP2B1 in vitro. Quando gli ovociti di Xenopus che esprimono OATP2B1 sono stati preincubati con GFJ, succo d'arancia (OJ) o succo di mela (AJ), AJ ha indotto una notevole diminuzione di estrone-3-solfato <^^^^^ mediato da OATP2B1_> ^^^> assorbimento in modo dipendente dalla concentrazione (IC(50) = 1,5%). Un effetto simile ma meno potente è stato osservato con OJ (IC(50) = 21%), mentre GFJ non ha avuto alcun effetto. Risultati simili sono stati ottenuti negli studi di preincubazione utilizzando fexofenadina. La preincubazione con OJ e AJ ha determinato l'inibizione dipendente dal tempo di OATP2B1. Ancora una volta, AJ ha avuto l'effetto più potente; la sua azione è durata per almeno 240 minuti, suggerendo che AJ inibisce irreversibilmente l'assorbimento del farmaco mediato da OATP2B1. L'analisi cinetica ha rivelato che la cocubazione e la preincubazione con AJ hanno ridotto l'assorbimento di estrone-3-solfato mediato da OATP2B1 attraverso meccanismi competitivi e non competitivi, rispettivamente. Pertanto, OATP2B1 è funzionalmente compromesso attraverso meccanismi di inibizione sia competitivi che di lunga durata da parte di AJ e OJ, ma non di GFJ. È interessante notare che, sebbene GFJ ma non AJ sia in grado di inibire irreversibilmente il CYP3A4, nel caso di OATP2B1, AJ ma non GFJ ha un effetto inibitorio di lunga durata. Di conseguenza, in vivo possono verificarsi complesse interazioni FJ-farmaco e il loro significato clinico dovrebbe essere esaminato."}
23244580|Effetti e meccanismo di protezione dell'organo da parte della cardiotropina-1.", "Astratto": "Cardiotropina-1 (CT-1), un membro dell'interleuchina (IL)- 6, è segnalato per mostrare una pletora di effetti pleiotropici nel cuore come quelli citoprotettivi, pro-proliferativi e pro-fibrotici. Un'ampia ricerca è stata dedicata agli effetti proliferativi e profibrotici di CT-1 sul cuore. Pertanto, la presente revisione ha lo scopo di definire criticamente gli effetti citoprotettivi di CT-1 e i meccanismi cellulari e molecolari coinvolti in essi. Sebbene molti effetti di CT-1 siano stati descritti sul cuore, è stato ora riportato che CT-1 mostra anche importanti effetti protettivi in altri organi come fegato, reni o sistema nervoso. CT-1 produce i suoi effetti attraverso un sistema recettore unico comprendente il recettore LIF (LIFRβ) e un trasduttore di segnale comune, la glicoproteina 130 (gp130). La via di segnalazione a valle di gp130 si basa su almeno tre vie distinte: 1) la via janus chinasi/trasduttore di segnale e attivatore della trascrizione (JAK/STAT), 2) la proteina chinasi attivata dal mitogeno p42/44 (p42/44 MAPK), nota anche come via del recettore extracellulare chinasi-1/2 (ERK1/2), e 3) la fosfatidilinositolo 3-OH chinasi (PI3K) /Akt percorso. Poiché CT-1 ottiene facilmente i suoi effetti citoprotettivi tramite una combinazione delle tre vie di segnalazione di cui sopra, diventa abbastanza necessario determinare quale o quali vie sono coinvolte in ciascun particolare effetto di CT-1. In ciascuno dei suoi organi bersaglio, CT-1 può anche mostrare meccanismi differenziali di citoprotezione, e quindi è importante capire come questi meccanismi siano regolati localmente."}
23590644|Xerogel assorbenti selettivi di fase come agenti di bonifica per fuoriuscite di petrolio.", "Astratto": "Acido 12-idrossistearico (12-HSA) xerogel derivati da 12-HSA-<^^ Gli organogel ^^^_SYSTEMATIC_>acetonitrile sono materiali assorbenti altamente efficaci in grado di adsorbire materiali apolari sversati in ambienti acquosi. 12-HSA xerogel a base di 12-HSA- acetonitrile organogel sono più efficaci degli 12-HSA xerogel a base di 12-HSA-pentano organogel a causa delle reti fibrillari altamente ramificate stabilite in acetonitrile gel molecolari. Questa differenza deriva dalle differenze nella struttura della rete tra 12-HSA in vari solventi. Questi xerogel, essendo termoreversibili, consentono sia il recupero dell'olio fuoriuscito, ma anche il riutilizzo del gelatiere per progettare nuovi xerogel per il contenimento e la pulizia delle fuoriuscite di olio."}
23382379|Mammalian myosina-18A, una miosina altamente divergente.", "Astratto": "Il gene Mus musculus miosina-18A è espresso come due isoforme splicing alternativo, α e β, con ruoli riportati nella localizzazione del Golgi, nel mantenimento del citoscheletro e come recettori per proteine immunologiche tensioattive. Entrambe le isoforme della miosina-18A presentano un dominio motorio della miosina, un singolo motivo del QI previsto e una lunga bobina a spirale che ricorda la miosina-2. L'isoforma miosina-18Aα, inoltre, ha un dominio PDZ N-terminale. I costrutti ricombinanti simili alla meromiosina pesante e al sottoframmento-1 (S1) per entrambe le specie di miosina-18Aα e -18β sono stati purificati dal sistema di espressione cellulare baculovirus/Sf9. Questi costrutti legavano sia le catene leggere essenziali che quelle regolamentari, indicando un ulteriore sito di legame della catena leggera non canonico nel collo. Le molecole di miosina-18Aα-S1 e -18Aβ-S1 legavano debolmente l'actina con valori di Kd rispettivamente di 4,9 e 54 μm. I dati sul legame dell'actina potrebbero essere modellati assumendo un equilibrio tra due conformazioni di miosina, una forma competente e una incompetente per legare l'actina. Il legame dell'actina è rimasto invariato per la presenza di nucleotide. Entrambe le isoforme della miosina-18A si legano a N-metilantraniloil-nucleotidi, ma il tasso di idrolisi di ATP era molto lento (<0,002 s(-1)) e non significativamente potenziato dall'actina. La fosforilazione della catena leggera regolatrice non ha avuto effetto sull'idrolisi dell'ATP e nemmeno l'aggiunta di tropomiosina o di GOLPH3, un partner di legame della miosina-18A. La microscopia elettronica della miosina-18A-S1 ha mostrato che la leva è fortemente angolata rispetto all'asse lungo del dominio motorio, suggerendo una conformazione della corsa pre-power indipendentemente dalla presenza di ATP. Questi dati ci portano a concludere che la miosina-18A non funziona come un motore molecolare tradizionale nelle cellule."}
23407584|Parametri critici nell'esfoliazione di grafite in grafene.", "Astratto": "Disperdendo grafite in pochi strati grafene fogli (GS) in acqua è molto interessante come metodo ecologico, a basso costo ea basso consumo energetico per ottenere grafene. Concentrazioni di GS molto elevate in acqua (0,7 mg mL(-1)) sono state ottenute ottimizzando la natura del disperdente e il tipo di generatore di ultrasuoni. Troviamo che una procedura di sonicazione in più fasi che coinvolge sia la punta che le sorgenti del bagno migliora notevolmente la resa del GS esfoliato. Raman e la microscopia elettronica a trasmissione indicano patch a pochi strati grafene con dimensioni tipiche di ∼0,65 μm in una dimensione e ∼0,35 μm nell'altra. Questi sono stati ulteriormente impiegati in combinazione con CNT dispersi in acqua per fabbricare elettrodi trasparenti conduttivi per una cella solare a controllo molecolare con una tensione a circuito aperto di 0,53 V."}
23452230|Cosa possiamo imparare sulla dispersione dalla superficie conforme di n-pentano?", "Astratto": "Nel lavoro precedente [Gruzman, D.; Karton, A.; Martin, JMLJ Phys. Chimica. A 2009, 113, 11974], abbiamo dimostrato che le energie del conformero in alcani (e altri sistemi) sono fortemente guidate dalla dispersione e che i funzionali DFT non corretti falliscono gravemente nella riproduzione loro, mentre le semplici correzioni empiriche della dispersione tendono a sovracorreggere. Per ottenere una maggiore comprensione della natura del fenomeno, abbiamo mappato la superficie torsionale di n-pentano a una risoluzione di 10 gradi al CCSD(T)-F12 livello vicino al limite impostato di base. I dati ottenuti sono stati scomposti per ordine di teoria delle perturbazioni, livello di eccitazione e carattere dello stesso spin rispetto allo spin opposto. Sono stati presi in considerazione un gran numero di metodi approssimativi della struttura elettronica, nonché diverse correzioni empiriche della dispersione. Le nostre conclusioni principali sono le seguenti: (a) l'effetto della dispersione è dominato dalla correlazione dello stesso spin (o dalla correlazione di coppie di triplette, da una prospettiva diversa); (b) la correlazione singoletto-coppia è importante per la superficie, ma qualitativamente molto dissimile dalla componente di dispersione; (c) le eccitazioni singole e doppie oltre il terzo ordine sono essenzialmente irrilevanti per questa superficie; (d) le triple eccitazioni connesse svolgono un ruolo ma sono statisticamente molto simili alla correlazione della coppia di singoletti MP2; (e) la forma della funzione di smorzamento è fondamentale per una buona esecuzione delle correzioni empiriche della dispersione; (f) almeno nelle regioni a bassa energia, SCS-MP2 e soprattutto MP2.5 funzionano molto bene; (g) i nuovi funzionali ibridi doppi in scala di componenti di spin come DSD-PBEP86-D2 si comportano molto bene per questo problema."}
23429042|Basso dosaggio bisfenolo A e estrogeni aumenta le aritmie ventricolari a seguito di ischemia-riperfusione nel cuore di ratto femmina.", "Astratto": "Bisfenolo A (BPA ) è un distruttore endocrino estrogenico ambientale che può avere effetti negativi sulla salute su una serie di tessuti/sistemi. In studi precedenti, abbiamo riportato che BPA promuoveva rapidamente aritmie nei cuori di roditori femminili attraverso l'alterazione del miocita calcio gestione. Nel presente studio abbiamo studiato gli effetti acuti di BPA sulle aritmie ventricolari e sull'infarto a seguito di ischemia-riperfusione nei cuori di ratto. I cuori di ratto sono stati sottoposti a 20 minuti di ischemia globale seguita da riperfusione. Nei cuori femminili, ma non maschili, esposizione acuta a 1nM BPA, da solo o in combinazione con 1nM 17β-estradiolo (E2), durante la riperfusione ha determinato un marcato aumento della durata delle aritmie ventricolari sostenute. BPA più E2 hanno aumentato la durata della fibrillazione ventricolare e la durata della FV come frazione della durata totale dell'aritmia ventricolare sostenuta. Gli effetti pro-aritmici di estrogeni sono stati aboliti da MPP combinato con PHTPP, suggerendo il coinvolgimento della segnalazione sia di ERα che di ERβ. In contrasto con i loro effetti pro-aritmici, BPA ed E2 hanno ridotto la dimensione dell'infarto, concordando con l'effetto protettivo precedentemente descritto di estrogen contro l'infarto cardiaco. In conclusione, una rapida esposizione a basse dosi di BPA, in particolare se combinata con E2, esacerba l'aritmia ventricolare a seguito di danno IR nei cuori di ratto femmina."}
23418013|Incorporando  ossido di grafene e nanocluster d'oro: un catalizzatore sinergico con un'attività simile alla perossidasi sorprendentemente alta su un ampio Intervallo di pH e sua applicazione per il rilevamento delle cellule cancerose.", "Astratto": "Un ibrido sinergico  ossido di grafene-gold nanocluster (GO-AuNC) è stato costruito come un mimico enzimatico in grado di mostrare un'elevata attività catalitica su un ampio intervallo di pH, specialmente a pH neutro. È importante sottolineare che l'ibrido funzionalizzato con il target è stato applicato come una robusta nanosonda per il rilevamento colorimetrico selettivo, quantitativo e veloce delle cellule tumorali."}
23578608|Ruolo dei derivati vegetali stanol nella modulazione del colesterolo metabolismo ed espressione genica del fegato nei topi.", "Astratto": "Il presente studio mirava a valutare l'effetto di riduzione del colesterolo di due nuova pianta stanol derivati e il suo potenziale meccanismo molecolare in topi iper-colesterolo indotti da -colesterolo dieta. I risultati hanno mostrato che la somministrazione orale di piante stanil emisuccinato (2×, 5×) e piante stanil sorbitolo succinato (2×, 5×) ha attenuato efficacemente il siero totale colesterolo e la lipoproteina a bassa densità colesterolo livelli, mentre non ha avuto alcun effetto sul siero triacilglicerolo e sulle lipoproteine ad alta densità colesterolo . E i derivati delle piante stanol hanno ridotto la concentrazione del colesterolo e hanno aumentato la concentrazione fecale colesterolo output. Nel frattempo, sia la pianta stanil emisuccinato che la pianta stanil sorbitolo succinato potrebbero promuovere notevolmente il recettore X alfa del fegato (LXRα) e aumento dell'espressione di colesterolo 7α-idrossilasi (CYP7A1) e totale fecale acido biliare output a vari livelli. Questi risultati hanno suggerito che due nuovi derivati vegetali stanol possedessero un effetto ipocolesterolemico e l'azione colesterolo azione di riduzione del colesterolo dei derivati vegetali stanol possono essere attivati attraverso l'attivazione della potenziale via di escrezione di LXRα-CYP7A1-acido biliare ."}
23506120|Livelli aumentati di inosina in un modello murino di infiammazione.", "Astratto": "Una possibile il meccanismo che collega l'infiammazione al cancro comporta la generazione di ossigeno, azoto e specie alogene da macrofagi e neutrofili attivati che si infiltrano nei siti di infezione o danno tissutale, con questi mediatori chimici che causano danni che alla fine portano alla morte e alla mutazione cellulare. Per determinare le sostanze chimiche dell'infiammazione più biologicamente deleterie, abbiamo precedentemente valutato i prodotti attraverso lo spettro del danno al DNA che si verifica nei tessuti infiammati nel modello murino SJL ossido nitrico sovrapproduzione (Pang ed altri (2007) Cancerogenesi 28, 1807-1813). Tra le sostanze chimiche previste per il danno al DNA, abbiamo osservato cambiamenti significativi solo negli addotti etheno derivati dalla perossidazione lipidica. Abbiamo ora sviluppato un metodo spettrometrico di massa quadrupolare tandem accoppiato con cromatografia liquida a diluizione isotopica per quantificare le specie rappresentative attraverso lo spettro dei prodotti di danno dell'RNA previsti nei siti di infiammazione, tra cui nucleobase deaminazione (xantosina e inosina), ossidazione (8-ossoguanosina) e alchilazione (1,N(6)-etenoadenosina). L'applicazione del metodo al fegato, alla milza e ai reni dal modello murino SJL ha rivelato livelli generalmente più elevati di danno ossidativo di fondo dell'RNA rispetto a quanto osservato nel DNA nei topi di controllo. Tuttavia, rispetto ai topi di controllo, il trattamento con RcsX per indurre la sovrapproduzione di ossido nitrico ha comportato aumenti significativi solo di inosina e solo nella milza. Inoltre, l' ossido nitrico inibitore della sintasi, N-metilarginina, non ha influenzato significativamente i livelli di inosina nei topi di controllo e trattati con RcsX. Le differenze tra danno al DNA e all'RNA nello stesso modello animale di infiammazione indicano possibili influenze dalla riparazione del DNA, alterazioni indotte da RcsX nell'attività adenosina e accessibilità differenziale di DNA e RNA alle specie ossigeno e azoto come determinanti del danno degli acidi nucleici durante l'infiammazione ."}
23160941|Caratterizzazione funzionale di tre topi formyl recettori peptidici.", "Astratto": "La relazione evolutiva e la correlazione funzionale tra i recettori peptidici (FPR) umani formyl e le loro controparti murine rimangono incompleti. Abbiamo esaminato tre membri del topo formyl sottofamiglia del recettore del peptide (mFprs) e abbiamo scoperto che differiscono nella preferenza dell'agonista e nella distribuzione cellulare. Quando espresso stabilmente in cellule di leucemia basofila di ratto trasfettate (RBL-2H3), mFpr1 è stato prontamente attivato dai peptidi N-formilati derivati da Listeria monocytogenes (fMIVTLF), Staphylococcus aureus (fMIFL) e mitocondri (fMMYALF). Al contrario, la fMLF derivata da Escherichia coli era 1000 volte meno potente. I suddetti peptidi erano molto meno efficaci a mFpr2, che rispondeva meglio al sintetico esapeptide WKYMVm, agli agonisti sintetici Quin-C1 (un sostituito quinazolinone), e composto 43 (a pirazolone nitrosilato derivata). I saggi di legame della saturazione hanno mostrato che mFpr1 e mFpr2 erano espressi a livelli simili sulla superficie cellulare, sebbene la loro affinità per N-formyl-Met-Leu-Phe-Ile-Ile-Lys-fluorescein isotiocianato variava di oltre 1000 volte [valori della costante di dissociazione (K(d)) di 2,8 nM per mFpr1 e 4,8 μM per mFpr2]). Contrariamente a questi recettori, mFpr-rs1 ha risposto male a tutti i peptidi precedentemente menzionati che sono stati testati. La microscopia fluorescente ha rivelato un modello di distribuzione intracellulare di mFpr-rs1. Sulla base di questi risultati, concludiamo che mFpr1 è un ortholog dell'FPR1 umano con alcune proprietà farmacologiche dell'FPR2/ALX umano, mentre mFpr2 ha un'affinità molto più bassa per formyl peptidi. La distribuzione intracellulare di mFpr-rs1 suggerisce una correlazione evolutiva con FPR3 umano."}
23620263|Idrosililazione asimmetrica zinco di chetoni e l'effetto del carbossilato sull'enantioselettività.", "Astratto": "Diversi ligandi chirali contenenti (R, R)-diaminocicloesano frazioni e pirrolo, furano, o benzene sono stati sintetizzati. Questi ligandi sono stati testati in reazioni di idrosililazione enantioselettive zinco; eccellenti enantioselettività sono state ottenute quando i ligandi contenenti (R,R)-diaminocicloesano porzioni e furan sono stati usati gli anelli. Per confronto, è stato anche testato catalitico cloruro di zinco combinato con diversi carbossilato di potassio sali e ligandi reazioni di idrosililazione. Chiralità 25:275-280, 2013. © 2013 Wiley Periodicals, Inc."}
23287426|Nuove opzioni di trattamento per l'epilessia: focus su perampanel.", "Astratto": "Perampanel è una nuova entità chimica recentemente approvata negli Stati Uniti (USA) e nell'Unione Europea (UE) come trattamento aggiuntivo delle crisi a esordio parziale con e senza generalizzazione secondaria in pazienti con epilessia dai 12 anni in su. Studi farmacologici suggeriscono che perampanel agisce con un nuovo meccanismo d'azione attraverso l'antagonismo non competitivo dello ionotropico α-amino-3- acido idrossi-5-metil-4-isossazoloproprionico (AMPA) recettore del glutammato, il principale mediatore della neurotrasmissione eccitatoria nel sistema nervoso centrale. Perampanel è completamente assorbito dopo somministrazione orale. Il farmaco è legato per il 95% alle proteine plasmatiche ed è ampiamente metabolizzato per ossidazione seguita da glucuronidazione. Perampanel ha un'emivita di eliminazione di circa 52-129 ore, consentendo un dosaggio una volta al giorno, con livelli plasmatici di picco osservati 0,25-2 ore dopo la dose. Studi randomizzati controllati con placebo sul trattamento aggiuntivo hanno dimostrato che dosi di perampanel una volta al giorno di 4-12 mg/die hanno ridotto significativamente la frequenza delle crisi a esordio parziale nei pazienti con epilessia farmacoresistente insieme ad un profilo di tollerabilità favorevole. In perampanel studi cardine, gli eventi avversi emersi dal trattamento più frequentemente riportati (>10%) includevano capogiri, sonnolenza, affaticamento e cefalea. Perampanel la risposta terapeutica è stata mantenuta nei pazienti inclusi negli studi di estensione in aperto a lungo termine per un massimo di 4 anni. Sulla base di questi dati, perampanel offre un'opzione preziosa nel trattamento aggiuntivo delle crisi epilettiche a esordio parziale e secondariamente generalizzate."}
23389092|Clonazione, caratterizzazione ed espressione eterologa del cluster di geni biosintetici indolocarbazolo da Streptomyces sanyensis FMA di origine marina.", "Astratto": "Gli alcaloidi indolocarbazolo (ICZ) hanno attirato molta attenzione a causa alle loro strutture uniche e alle potenziali applicazioni terapeutiche. Una serie di ICZs è stata recentemente isolata e identificata da un ceppo di actinomicete di origine marina, Streptomyces sanyensis FMA. Per chiarire il meccanismo biosintetico associato alla produzione di ICZs in S. sanyensis FMA, è stata eseguita la PCR utilizzando primer degenerati per clonare il FAD Frammento del gene della monoossigenasi -dipendente per la formazione dell'anello ICZ, che è stato utilizzato come sonda per isolare la regione del DNA di 34,6 kb contenente il cluster di geni spc. L'analisi della sequenza ha rivelato i geni per ICZ formazione dell'anello (spcO, D, P, C), zucchero formazione di unità (spcA, B, E, K, J, I), glicosilazione (spcN, G), metilazione (spcMA, MB), nonché regolazione (spcR). Il loro coinvolgimento nella biosintesi di ICZ è stato confermato dall'inattivazione genica e dall'espressione eterologa in Streptomyces coelicolor M1152. Questo lavoro rappresenta la prima clonazione e caratterizzazione di un cluster di geni ICZ isolato da un ceppo di actinomiceti di origine marina e sarebbe utile per comprendere a fondo il meccanismo biosintetico di glicosidi ICZ."}
23086748|Effetti delle nanoparticelle argento sul fegato e sugli epatociti in vitro.", "Astratto": "Con l'uso crescente e l'incorporazione di nanoparticelle (NP) nei prodotti di consumo, lo screening per la potenziale tossicità è necessario per garantire la sicurezza dei clienti. È stato dimostrato che le NP si traslocano nel flusso sanguigno dopo l'inalazione e l'ingestione e tali studi dimostrano che il fegato è un organo importante per l'accumulo. Argento (Ag) Le NP sono altamente rilevanti per l'esposizione umana a causa del loro uso a contatto con gli alimenti materiali, integratori alimentari e trattamenti antibatterici delle ferite. A causa del gran numero di diverse NP già utilizzate in vari prodotti e in fase di sviluppo per nuove applicazioni, è essenziale stabilire metodi pertinenti, rapidi ed economici di valutazione del rischio in vitro adatti a questi nuovi materiali. Pertanto, questo studio ha utilizzato un semplice modello di epatociti combinato con un modello di iniezione in vivo per simulare il passaggio di una piccola quantità di NP nel flusso sanguigno dopo l'esposizione, ad esempio tramite ingestione o inalazione, ed ha esaminato il potenziale di Ag NP di 20 nm di diametro per causare tossicità, infiammazione e stress ossidativo nel fegato a seguito di esposizioni in vivo di ratti Wistar femmine tramite iniezione iv a 50 μg di NP ed esposizioni in vitro utilizzando il linea cellulare di epatociti umani C3A. Abbiamo scoperto che le NP Ag erano altamente citotossiche per gli epatociti (LC(50) lattato deidrogenasi: 2,5 μg/cm(2)) e ha influenzato l'omeostasi degli epatociti riducendo il rilascio di albumina. A concentrazioni subletali con morfologia cellulare o tissutale normale, sono state rilevate NP Ag nel citoplasma e nei nuclei degli epatociti. Abbiamo osservato effetti simili di NP Ag sull'espressione del mediatore infiammatorio in vitro e in vivo con aumento dell'interleuchina-8 (IL-8)/proteina infiammatoria 2 dei macrofagi, IL -1RI e l'espressione del fattore di necrosi tumorale-α in entrambi i modelli e aumento del rilascio della proteina IL-8 in vitro. Questo articolo presenta le prove della potenziale tossicità e del potenziale infiammatorio di Ag NP nel fegato dopo l'ingestione. Inoltre, le somiglianze tra le risposte in vitro e in vivo sono sorprendenti e incoraggianti per la futura riduzione, perfezionamento e sostituzione degli studi sugli animali mediante l'uso di linee cellulari di epatociti nella valutazione del rischio di particelle."}
23416648|Effetti migliorativi del glicomacropeptide della caseina sull'obesità indotta da una dieta ricca di grassi nei ratti maschi Sprague-Dawley.", "Astratto": "L'effetto del glicomacropeptide della caseina (GMP) come è stato studiato uno specifico mediatore di regolazione nei ratti obesi indotto da una dieta ricca di grassi (HF). Ratti maschi obesi Sprague-Dawley (SD) indotti da una dieta ricca di grassi per un periodo di 8 settimane sono stati alimentati ad alto contenuto di grassi e ad alto contenuto di grassi con GMP di 100 mg/kg di peso corporeo (HFLG), 200 mg/kg di peso corporeo (HFMG) e 400 mg/kg di peso corporeo (HFHG) per 6 settimane. Rispetto al gruppo di controllo ad alto contenuto di grassi (HFC), la supplementazione con GMP ha ridotto significativamente il peso del tessuto adiposo, l'attività di acido grasso sintasi (FAS) e glicerolo-3-fosfato deidrogenasi (GPDH). Dimensioni delle goccioline lipidiche epatiche, livelli plasmatici e lipidici epatici notevolmente ridotti. Inoltre, la GMP riduce il colesterolo e le lipoproteine a bassa densità (LDL) colesterolo pure come epatico-colesterolo e trigliceridi. La steatosi epatica osservata nei ratti obesi è stata prevenuta anche dal supplemento di GMP. Inoltre, la GMP ha ridotto significativamente la produzione mitocondriale ed epatica di malondialdeide (MDA) e ovviamente ha aumentato le attività della superossidasi dismutasi mitocondriale ed epatica (SOD) e glutatione perossidasi (GSH-Px ). La produzione di leptina e la secrezione di citochine proinfiammatorie come TNF-α e IL-6 sono diminuite. Presi insieme, GMP può ridurre l'accumulo di lipidi e migliorare la capacità antiossidante dei ratti obesi. Suggerisce che la GMP può contrastare l'obesità indotta da una dieta ricca di grassi, il che potrebbe renderla un potenziale ingrediente con attività anti-obesità."}
23500544|Interrelazione tra ATP trasportatori di cassette di legame e ossisteroli.", "Astratto": "I trasportatori ATP-binding cassette (ABC) costituiscono una superfamiglia onnipresente di proteine di membrana responsabili della traslocazione di diversi sostanze attraverso le membrane utilizzando l'energia chimica fornita da ATP idrolisi. I trasportatori ABC partecipano a molti processi fisiologici e fisiopatologici, tra cui colesterolo e trasporto lipidico e resistenza multifarmaco. Gli ossisteroli sono i prodotti dell'ossidazione del colesterolo, formati da meccanismi sia enzimatici che non enzimatici. Il ruolo degli ossisteroli nel metabolismo del colesterolo e in diverse malattie è stato ampiamente studiato, ma molte domande resta da rispondere. Diverse linee di evidenza collegano le funzioni del trasportatore ABC con il metabolismo del colesterolo e ossisterolo. Questa recensione discute i trasportatori ABC, ossisteroli e come interagiscono tra loro."}
23102509|Efficacia dell'acido asiatico, un triterpene pentaciclico sull'attenuazione delle attività enzimatiche chiave del metabolismo di carboidrati nel diabete indotto da streptozotocina ratti.", "Astratto": "Acido asiatico (AA), un triterpenoide derivato di Centella asiatica, ha mostrato significativi effetti biologici di attività antiossidante e antinfiammatoria. Scopo di questa indagine era di valutare l'effetto antiiperglicemico dell'AA sulle attività degli enzimi epatici del metabolismo dei carboidrati in streptozotocina (STZ) ratti diabetici indotti. Per indurre il diabete mellito, ai ratti è stata iniettata streptozotocina per via intraperitoneale a una singola dose di 40 mg/kg di peso corporeo. I ratti diabetici hanno mostrato un aumento significativo (p<0,05) nel plasma glucosio, emoglobina glicosilata e una diminuzione significativa (p<0,05) nell'insulina e nell'emoglobina circolanti. Le attività alterate di enzimi chiave come glucosio-6-fosfatasi e fruttosio-1, Il metabolismo della 6-bisfosfatasi di carboidrati è aumentato significativamente (p<0,05) mentre l'esochinasi, piruvato chinasi , glucosio-6-fosfato contenuto di deidrogenasi e glicogeno è diminuito significativamente (p<0,05) nel fegato dei ratti diabetici e ha anche aumentato le attività di aspartato transaminasi (AST), alanina transaminasi (ALT) e fosfatasi alcalina (ALP). La somministrazione orale di AA (5, 10 e 20 mg/kg di peso corporeo) e glibenclamide (600 μg/kg di peso corporeo) a ratti diabetici per 45 giorni ha impedito la suddetta alterazione e tornò quasi alla normalità. È stata anche osservata la protezione della perdita di peso corporeo dei ratti diabetici da parte di AA. Nessun effetto significativo è stato osservato nei ratti normali trattati con AA (20 mg/kg di peso corporeo). In questa ricerca, l'AA è risultato essere un potenziale composto bioattivo per regolare il metabolismo dei carboidrati modulando gli enzimi regolatori chiave nei ratti diabetici. Questi risultati meritano ulteriori ricerche in questo campo."}
23509003|Reazioni dei radicali liberi in due dimensioni: un caso di studio sulla fotoclorazione di grafene.", "Astratto": "Grafene, una molecola gigante bidimensionale di sp(2) -legata carbon atomi, fornisce una piattaforma perfetta per lo studio della chimica delle reazioni dei radicali liberi in due dimensioni, che promette di controllare la funzionalità chimica del grafene. grafene viene utilizzato come esempio per studiare lo spessore, l'ordine di impilamento e la reattività dipendente da un lato e da un lato in grafene.Si osserva una reattività anomala nella fotoclorurazione del doppio strato impilato con AB grafene rispetto a quello del doppio strato grafene La clorazione su entrambi i lati di grafene mostra una maggiore reattività e cloro  copertura rispetto alla reazione unilaterale. È anche dimostrato sperimentalmente e teoricamente che cloro radicali liberi a bassa copertura preferiscono formare un complesso stabile di trasferimento di carica con grafene, che migliora notevolmente la conduttività del grafene e contemporaneamente genera uno pseudo-bandgap attraverso il doping non invasivo. Inoltre, l'accumulo iniziale di cloro radicali è considerato la fase determinante della fotoclorazione del grafene."}
23177789|Proteina tirosina effetto inibitorio della fosfatasi 1B da dammarane-tipo triterpeni dall'idrolizzato di Gynostemma pentaphyllum totale saponine.", "Astratto": "La proteina tirosina fosfatasi 1B (PTP1B) è un fattore importante nel diabete mellito non insulino-dipendente (diabete di tipo 2) e un bersaglio promettente per la cura del diabete e dell'obesità. Pertanto, lo scopo di questo studio è di indagare le attività inibitorie di costituenti (tre nuovi insieme a dodici noti composti triterpeni) isolati dall'idrolizzato del totale saponine da Gynostemma pentaphyllum. Le loro strutture sono state realizzate principalmente sulla base dei metodi spettroscopici e quindi sono state ulteriormente confermate dalla diffrazione dei cristalli di raggi X. Tutti i composti sono stati valutati per l'attività inibitoria contro PTP1B. I dati attuali suggeriscono che i composti 1, 3, 12, 13 e 14 sono considerati potenziali agenti antidiabetici, in quanto potrebbero inibire significativamente l'attività dell'enzima PTP1B in modo dose-dipendente."}
23537601|Piombo, mercurio e cadmio nel sangue e la loro relazione con la dieta tra gli adulti svedesi.", "Astratto": "Lo scopo del presente studio era di esaminare il carico corporeo del piombo (Pb), mercurio (Hg) e  cadmio (Cd) nel sangue degli adulti svedesi e l'associazione tra livelli ematici, dieta e altri fattori legati allo stile di vita. Lo studio si è basato su un sottogruppo (n=273) dell'indagine nazionale Riksmaten 2010-2011 (documenti alimentari e questionario di 4 giorni). Il piombo, Hg e Cd sono stati misurati nel sangue intero e Cd anche nelle urine, mediante metodi di spettrometria di massa o di fluorescenza. I valori mediani (5-95° percentile) dei metalli nel sangue erano i seguenti; Pb: 13,4 (5,8-28,6) μg/L, Hg: 1,13 (0,31- 3,45) μg/L e Cd: 0,19 (0,09-1,08) μg/L. Tutti e tre i metalli aumentavano con l'aumentare dell'età. I livelli di piombo nel sangue erano positivamente associati all'assunzione di selvaggina e alcool, Hg era correlato a assunzione di pesce, e sangue Cd relativi al fumo e al basso ferro depositi e ad un basso contenuto di carne assunzione. Il carico corporeo dei metalli studiati era generalmente inferiore ai valori di riferimento basati sulla salute, ma diversi individui avevano livelli ematici di Pb al di sopra del punto di riferimento per possibili effetti nefrotossici e neurotossici sullo sviluppo. Poiché non è possibile escludere effetti sulla salute, gli individui con un'esposizione elevata a Pb dovrebbero mirare a ridurre il carico corporeo, sia dal cibo che da altre vie di esposizione."}
23456175|Commutazione resistiva auto-conforme e auto-rettificante in Ag-singolo elettrodotto Na-dopati ZnO nanofili.", "Astratto": "Dimostriamo l'attuale auto-conformità e auto-rettifica commutazione resistiva bipolare in una Ag-elettrodi Na-dopata ZnO dispositivo nanowire. La commutazione resistiva è controllata dalla formazione e rottura di una catena di nanoisole Ag sulla superficie lungo la Na-dopato ZnO nanofilo. Na-il doping gioca un ruolo importante sia nell'autocompliance che nelle proprietà di auto-rettifica."}
23554292|Amorfo Ni(OH)2 Nanobox: fabbricazione rapida e rilevamento avanzato per Glucosio.", "Astratto": "Ispirato al principio HSAB (hard and soft acido-base) di Pearson, amorfo uniforme Ni(OH)2 nanobox con strutture a guscio intatte e varie dimensioni vengono rapidamente fabbricate selezionando deliberatamente S2 O3 (2-) come mordente coordinato verso <^^^^^^> ^^^_FORMULA_>Cu2 O e l'ottimizzazione delle condizioni di reazione. Si è riscontrato che non solo il sistema solvente, ma anche l'impiego di un tensioattivo è vitale per la fabbricazione dei nanobox. Ni(OH)2 nanobox, ad esempio, dimostrano una capacità di rilevamento elettrochimico migliorata per glucosio, che potrebbe essere dovuto alle loro caratteristiche strutturali amorfe e cave."}
23420664|Microengineered PEG Hydrogels: 3D Scaffolds for Guided Cell Growth.", "Astratto": "Progettare tre Gli scaffold -dimensionali (3D) per la manipolazione selettiva della crescita cellulare sono di grande rilevanza per le applicazioni nella medicina rigenerativa. In particolare, gli scaffold con morfologie orientate hanno un alto potenziale per guidare il ripristino di tessuti specifici. La fabbricazione di scaffold di idrogel che supportano la sopravvivenza a lungo termine, la proliferazione e la crescita unidirezionale delle cellule incorporate è presentata qui. Le strutture a canali paralleli vengono introdotte negli idrogel sfusi mediante congelamento uniassiale, fornendo una porosità stabile e uniforme adatta all'invasione cellulare (diametri dei pori di 5-15 µm). La valutazione in vitro degli scaffold con fibroblasti murini (NIH L929) mostra un notevole movimento unidirezionale lungo i canali, con le cellule che viaggiano per diversi millimetri attraverso l'idrogel."}
23354545|Uno studio prospettico della concentrazione di selenio e del rischio di preeclampsia nelle donne iraniane in gravidanza: un caso-controllo nidificato studio.", "Astratto": "La preeclampsia rimane una delle principali cause di mortalità e morbilità materna e perinatale nel mondo; tuttavia, la sua eziologia specifica rimane ancora oscura. Alcuni studi implicano uno stato materno povero di selenio che predispone la madre alla preeclampsia. Questo studio è stato progettato per determinare le variazioni dei livelli plasmatici di selenio nelle donne con preeclampsia rispetto a quelle con gravidanza normale. In uno studio caso-controllo nidificato, hanno partecipato allo studio 650 primigravida normali nelle prime 24-28 settimane. Dopo 3 mesi di follow-up di tutti i soggetti, i livelli ematici di selenio sono stati misurati in 38 donne che presentavano consecutivamente preeclampsia e in 38 donne che avevano una gravidanza normale per assorbimento atomico spettrofotometria. Sono stati registrati gli esiti alla nascita, come l'età gestazionale al momento del parto, l'altezza, il peso, la circonferenza della testa alla nascita e il punteggio Apgar di 1 minuto. La preeclampsia colpisce circa il 5,84% delle gravidanze e nel nostro studio non ci sono state differenze significative nell'età, negli indici antropometrici e nella storia familiare di preeclampsia tra il gruppo preeclamptico e quello di controllo. Le concentrazioni plasmatiche di selenio nelle donne con preeclampsia erano significativamente inferiori rispetto a quelle nelle donne con gravidanza normale (70,63 ± 21,41 contro 82,03 ± 15,54 μg/L, p < 0,05). Essere nel terzile inferiore della concentrazione di selenio (inferiore a 62,2 μg/L) era associato a un rischio maggiore di preeclampsia nelle donne in gravidanza. Il selenio ridotto nelle circolazioni materne osservate nelle madri preeclamptiche avvalora l'ipotesi che il selenio insufficiente la concentrazione può essere un fattore che contribuisce ai meccanismi fisiopatologici associati alla preeclampsia e l'ottimizzazione dell'assunzione di selenio attraverso l'integrazione potrebbe produrre benefici clinici dimostrabili."}
23352510|Sviluppo di amino-pirimidina inibitori di c-Jun N-terminal chinasi (JNK): ottimizzazione guidata del profilo della chinasi di un lead 1,2,3-benzotriazolo.", "Astratto": "Una serie di amino-pirimidine è stata sviluppata sulla base di un primo colpo di screening incrociato della chinasi da un programma CDK2. Il profilo della chinasi e la progettazione di farmaci basati sulla struttura hanno guidato l'ottimizzazione dall'iniziale 1,2,3-benzotriazolo colpito da un potente e selettivo inibitore JNK, il composto 24f (JNK1 e 2 IC(50)=16 e 66 nM, rispettivamente), con biodisponibilità nei ratti e adatti per un'ulteriore valutazione farmacologica in vivo."}
23313243|Migliorare l'immunogenicità del vaccino nicotina con i liposomi.", "Astratto": "Una grave responsabilità dell'esistente nicotina candidati al vaccino è l'ampia variazione nelle risposte immunitarie anti-nicotina tra i partecipanti alla sperimentazione clinica. Al fine di affrontare questa responsabilità, un'enfasi significativa è stata rivolta alla valutazione degli adiuvanti e dei sistemi di somministrazione che conferiscono un potenziamento più robusto della risposta immunitaria anti-nicotina. A tal fine, abbiamo avviato un lavoro che cerca di sfruttare l'effetto adiuvante dei liposomi, con o senza agonisti del recettore Toll-like. I risultati dello studio di immunizzazione murina qui descritto supportano l'ipotesi che una formulazione di vaccino liposomiale nicotina possa fornire un mezzo per affrontare la sfida dell'immunogenicità."}
23265905|Progettazione e sintesi di romanzo 2-metil-4,5-sostituitobenzo[f]-3,3a,4,5-tetraidro- pirazolo[1,5-d][1,4]oxazepin-8(7H)-one derivati come inibitori della telomerasi.", "Astratto": "Eight novel 4,5-tetraidropirazolo[1,5-d][1,4]ossazepina derivati sono stati sintetizzati e purificati per essere sottoposti a screening per l'attività antitumorale. Con un test TRAP modificato, alcuni composti titolati sono stati testati contro la telomerasi e il composto 4a ha mostrato l'attività inibitoria più potente con il valore di IC(50) a 0,78 ± 0,22 μM. I saggi Western blot hanno mostrato che i composti 4a e 4b potrebbero inibire l'espressione della via della ciclina D1, TERT, fosfo-AKT e PI3K/AKT."}
23373654|L'evoluzione dei farmaci nel trattamento dello schistosoma: guardare al passato per migliorare il futuro.", "Astratto": "La schistosomiasi è una malattia tropicale devastante diffusa in tutto il mondo che attualmente colpisce di più di oltre 230 milioni di persone, il che ne fa un problema di grande importanza socioeconomica e di salute pubblica.Purtroppo esiste un unico farmaco per il trattamento di tutte le forme di schistosomiasi, praziquantel, che è stato introdotto in terapia nel 1980. L'articolo va da composti di antimonio, emetina, idantoina , nitrofurani, lucantone, hycantone, ossamnichina derivati e organofosfati fino ad arrivare a praziquantel derivati L'intento di questa recensione è quello di fornire un panorama dei farmaci che erano e vengono utilizzati nella chemioterapia umana loo re al passato per migliorare i farmaci di progettazione razionale in futuro. Saranno mostrati non solo i composti utilizzati clinicamente, ma anche i composti sintetizzati e testati in vitro e in vivo in modelli animali che non devono ancora essere utilizzati nell'uomo. Saranno inoltre discusse le prospettive per la scoperta di farmaci e i vaccini da utilizzare nel trattamento e la prevenzione della schistosomiasi, le sperimentazioni cliniche, le preoccupazioni sulla resistenza/diminuzione dell'efficacia del trattamento e il database dei brevetti. Alla fine della recensione il lettore noterà che molto è stato fatto ma molto deve ancora essere fatto."}
23345166|Isolamento e sintesi di melodamide A, un nuovo antinfiammatorio  ammide fenolica dalle foglie di Melodorum fruticosum.", "Astratto": "Insieme a dodici composti noti (2-13), melodamide A (1), una nuova ammide fenolica che possiede p-chinolo, era purificato e caratterizzato dagli estratti metanolici delle foglie di Melodorum fruticosum. La struttura della melodamide A (1) è stata stabilita con una combinazione di esperimenti 2D NMR, HR-ESI-MS e analisi a raggi X. Gli altri composti noti sono stati identificati confrontando i loro dati spettroscopici e fisici con quelli riportati in letteratura. Inoltre, alcuni composti isolati sono stati esaminati per la loro attività inibitoria verso superossido generazione di anioni e rilascio di elastasi nei neutrofili umani. Tra i composti testati, 1, 3 e 5 hanno mostrato una forte inibizione della generazione di anioni superossido con valori di IC50 compresi tra 5,25 e 8,65 µM. Inoltre, sono state descritte la sintesi e la valutazione biologica della melodamide A (1) e dei suoi analoghi (14a-p)."}
23552907|Antipsicotici atipici nel trattamento di bambini e adolescenti con disturbi pervasivi dello sviluppo.", "Astratto": "RAZIONALE: L'autismo e i disturbi pervasivi dello sviluppo correlati (PDD) sono caratterizzati da menomazioni nell'interazione sociale e nella comunicazione, negli interessi ristretti e nei modelli di comportamento ripetitivi e stereotipati. Gli individui con PDD mostrano spesso irritabilità e comportamenti dirompenti tra cui capricci, comportamento autolesionistico e aggressività. Gli antipsicotici atipici sono attualmente gli interventi farmacologici più efficaci disponibili per il trattamento dell'irritabilità associata al PDD. OBIETTIVI: Questo articolo mira a rivedere il corpo della letteratura relativa all'uso di antipsicotici atipici nel trattamento dei pazienti con PDD. METODI: È stata condotta una ricerca bibliografica PubMed utilizzando le seguenti parole chiave: autismo, disturbi pervasivi dello sviluppo, antipsicotici atipici, risperidone, aripiprazolo , quetiapina, ziprasidone, olanzapina, clozapina, paliperidone, iloperidone, asenapina e lurasidone. I termini di ricerca erano limitati a lingua inglese, soggetti umani e pubblicazione dal 1999 ad oggi. Sono stati anche esaminati i riferimenti pertinenti degli articoli identificati. RISULTATI: L'efficacia e la tollerabilità di risperidone e aripiprazolo per il trattamento dell'irritabilità nell'autismo hanno stato stabilito con studi multi-sito, randomizzati e controllati. Gli studi che supportano l'uso di altri antipsicotici atipici hanno una portata limitata o sono meno robusti nei loro risultati, sebbene agenti più recenti come ziprasidone e paliperidone mostra una promessa. CONCLUSIONI: Gli antipsicotici atipici sono attualmente agenti farmacologici di prima linea per il trattamento dell'irritabilità e dei comportamenti associati nei bambini con PDD. Sono necessari ulteriori studi controllati con placebo per caratterizzare l'efficacia e la tollerabilità della maggior parte di questi farmaci. È inoltre necessario lo sviluppo di nuovi farmaci mirati con profili di effetti collaterali a lungo termine più favorevoli."}
23313269|Trigliceridi effetti inibitori dell'accumulo di glicosidi fenilpropanoidi da Boschniakia rossica Fedtsch et Flerov.", "Astratto": "Il frazionamento guidato da biodosaggio ha portato all'isolamento di cinque nuovi  glicosidi del fenilpropanolo, rossicasides G (1), H (2), I (3), J (4) e K (5), insieme a sette composti noti (6-12) da Boschnia rossa. Le loro strutture sono state chiarite con metodi chimici e spettroscopici (UV, IR, HRESI-TOF-MS, 1D e 2D NMR). I risultati dello screening dell'attività hanno mostrato che alcuni isolati avevano effetti inibitori sull'accumulo di TG nelle cellule HepG2. Inoltre, è stata in parte chiarita la relazione struttura-attività."}
23621567|Progettazione basata sul meccanismo di una luciferasi di lucciola fotoattivabile.", "Astratto": "Abbiamo sviluppato una luciferasi di lucciola fotoattivabile (fLuc) la cui attivazione può essere controllata da Un analogo della lisina è stato incorporato in modo specifico in fLuc per sostituire il suo catalizzatore chiave lisina residuo-Lys529, rendendo fLuc inattivo fino alla rimozione del gruppo di ingabbiamento innescata dalla luce. Questo guadagno di luminescenza fotoindotto fornisce un approccio facile per la valutazione l'efficienza della fotolisi di questo prezioso analogo fotosensibile della lisina nel contesto della sua proteina vettore in vitro e nelle cellule viventi Abbiamo ulteriormente sfruttato la caratteristica di attivazione spaziale e temporale di pfLuc per la misurazione intracellulare dei livelli labili ATP senza compromissione della fisiologia di una cellula."}
23401318|Joining Copper Oxide Nanotube Arrays Driven by the Nanoscale Kirkendall effect.", "Astratto": "Various le condizioni di ricottura (ambiente, temperatura e durata) vengono applicate per studiare l'effetto Kirkendall su scala nanometrica di rame (Cu) array di nanofili (NW) su un substrato Si. I risultati mostrano che una quantità appropriata di fornitura di ossigeno è cruciale per una trasformazione uniforme da Cu NWs (diametro medio ∼50 nm) in Cu ossido array di nanotubi. Una durata di ricottura di 30 min a 200 °C in un ambiente a basso vuoto rivela che i vuoti non sono distribuiti uniformemente a Cu/<^^^^^_SYSTEMATIC_ Interfaccia >Cu ossido. Ciò suggerisce che la crescita dei vuoti è dovuta alla diffusione superficiale di Cu lungo le superfici dei vuoti. La ricottura al di sopra di 200 °C per 60 minuti ha portato alla completa trasformazione da Cu NWs in Cu ossido nanotubi. La caratterizzazione della spettroscopia fotoelettronica a raggi X indica che gli Ossidi di Cu formati a 200 °C e 300 °C sono Cu(2) O  e CuO, rispettivamente. È dimostrato che la trasformazione da Cu array NW in Cu oxide array di nanotubi può essere combinata con l'unione di trucioli Si impilati in una singola fase di processo con una ragionevole resistenza al taglio del giunto. L'analisi della mappatura elementare della microscopia elettronica a trasmissione-spettroscopia di perdita di energia elettronica rivela che l'interfaccia articolare è Cu ossido. Si ritiene che la diffusione verso l'esterno di Cu guidata dall'effetto Kirkendall su scala nanometrica migliori il processo di giunzione. Controllando l'ambiente, la temperatura e la durata, unito a Cu(2) O o CuO È possibile ottenere chip impilati con nanotubi, che fungono da piattaforma per l'ulteriore sviluppo di dispositivi nanostrutturati e impilati."}
23458581|Transizioni elettroniche di amminoacidi protonati e deprotonati  in soluzione acquosa nella regione 145-300 nm studiata da spettroscopia di ultravioletti lontani a riflessione totale attenuata.", "Astratto": "Le transizioni elettroniche di 20 aminoacidi naturali in soluzione acquosa sono state studiate con riflessione totale attenuata lontano -spettroscopia ultravioletta (ATR-FUV) nella regione da 145 a 300 nm. Dagli spettri ATR misurati delle soluzioni campione, gli spettri di assorbimento FUV attribuiti agli aminoacidi sono stati separati dall'intenso assorbimento del solvente utilizzando un metodo di trasformazione di Kramers-Kronig modificato . Gli spettri di assorbimento FUV degli aminoacidi riflettono gli stati di protonazione delle strutture della spina dorsale e della catena laterale. I contributi delle catene laterali agli spettri sono stati anche esaminati dagli spettri di differenza sottraendo il corrispondente spettro Gly da ciascuno spettro. Gli spettri osservati sono stati confrontati principalmente con gli studi di transizione elettronica dei frammenti molecolari degli aminoacidi in fase gassosa. Gli spettri FUV degli aminoacidi hanno mostrato le interazioni elettroniche intra e intermolecolari del soluto-soluto così come del soluto-solvente, e questi sono fattori essenziali per chiarire i processi fotochimici UV degli aminoacidi in soluzione acquosa."}
23417424|Resistenza all'ormone della crescita epatico dopo danno acuto.", "Astratto": "Lesioni e infezioni gravi sono spesso seguite da catabolismo proteico accelerato e insulino-resistenza acuta. Ciò si traduce in diversi effetti che complicano e prolungano il recupero, tra cui debolezza, immobilità, ridotta guarigione delle ferite e disfunzione d'organo. Studi recenti hanno dimostrato lo sviluppo della resistenza al GH durante una grave infiammazione, fornendo un potenziale meccanismo per la perdita di proteine che segue a lesioni e infezioni. Per comprendere questa resistenza al GH, abbiamo recentemente sviluppato un modello murino di lesione acuta. I topi sono stati sottoposti a lesioni ai tessuti molli, da soli o in combinazione con emorragia, e sono stati iniettati per via endovenosa con GH 30, 60 o 90 minuti dopo. La segnalazione del GH epatico è stata misurata tramite l'analisi occidentale. Il trasduttore di segnale indotto da GH e l'attivatore della fosforilazione della trascrizione 5 è stato ridotto immediatamente dopo il completamento della procedura del trauma ea 30 e 60 minuti, ma è ulteriormente diminuito di 90 minuti dopo il trauma. Il trauma e l'emorragia combinati hanno comportato una grave riduzione del trasduttore del segnale indotto dal GH e dell'attivatore della fosforilazione della trascrizione 5 rispetto al solo trauma, e questo era vero in tutti i punti temporali studiati. L'analisi occidentale ha rivelato un'apparente diminuzione del peso molecolare del recettore epatico del GH (GHR) dopo traumi ed emorragie, ma non solo traumi. Ulteriori studi hanno determinato che la diminuzione della dimensione del recettore indotta dall'emorragia non era dovuta a cambiamenti nella glicosilazione legata a GHR N. Questi risultati suggeriscono che la sensibilità al GH è rapidamente compromessa dopo una lesione acuta e che il trauma combinato con l'emorragia provoca una forma più grave di resistenza al GH risultante dall'alterazione o dall'inattivazione del GHR epatico."}
23063746|Progettazione e sintesi basate sulla struttura di nuovi  pseudosaccarina derivati come agenti antiproliferativi e inibitori delle chinasi.", "Astratto": "Questo studio riguarda l'implementazione di tecniche basate sulla struttura per la progettazione di nuovi composti eterociclici basati su scaffold pseudosaccarina con attività di inibizione della protein chinasi. Questo nucleo è stato sfruttato sulla base del noto nucleo chinazoline e delle sue interazioni con diverse protein chinasi. Due serie di composti che impiegano questo nuovo scaffold sono state sintetizzate e valutate a livello enzimatico e cellulare. Il composto 9b ha mostrato un'attività antiproliferativa ad ampio spettro sul pannello di linee cellulari NCI 60 con GI50 medio di 5,4 μM. L'indagine sul meccanismo molecolare ha mostrato una probabile attività inibitoria contro la chinasi Src."}
23165312|Studio di simulazione al computer dell'interazione di nanoparticelle con una membrana lipidica sotto stress meccanico.", "Astratto": "La formazione di pori di doppi strati lipidici sotto stress meccanico è fondamentale per i processi biologici. È stata eseguita una serie di simulazioni di dinamica molecolare a grana grossa di doppi strati lipidici con nanoparticelle di carbon di dimensioni diverse. La tensione superficiale è stata applicata per studiare la rottura dei doppi strati lipidici da parte delle nanoparticelle e la formazione di pori all'interno dei doppi strati. La presenza di piccole nanoparticelle aumenta la probabilità di penetrazione dell'acqua diminuendo così la tensione di rottura della membrana, mentre le grandi nanoparticelle hanno l'effetto opposto. Il volume delle nanoparticelle influisce indirettamente sulla forza del doppio strato e la densità della superficie delle particelle può complicare l'interazione. Sono state analizzate le proprietà strutturali, dinamiche ed elastiche e le densità laterali dei doppi strati lipidici con nanoparticelle sotto stress meccanico. I risultati dimostrano la capacità delle nanoparticelle di regolare le proprietà strutturali e dinamiche di una membrana lipidica e di regolare in modo efficiente il comportamento di formazione dei pori e l'idrofobicità delle membrane."}
23512910|Annullamento della mastoide mediante impalcature composite tridimensionali costituite da policaprolattone/ β-fosfato tricalcico/Nanofibre di collagene: uno studio in vitro e in vivo.", "Astratto": "Due diversi scaffold compositi, fabbricati a forma libera solida PCL /β-TCP integrati con e senza nanofibre di collagene sono fabbricati. Questi scaffold vengono valutati se una combinazione di nanofibre di collagene con PCL/β-TCP può promuovere osteogenesi in una obliterazione mastoidea. Per valutare gli effetti delle attività cellulari delle cellule simili agli osteoblasti (MG63), vengono condotte immagini SEM e saggi MTT. L'obliterazione sperimentale della mastoide viene eseguita utilizzando cavie divise nel gruppo A (PCL/β-TCP/scaffold di collagene-nanofibra) e gruppo B (PCL/β-TCP scaffold) . I risultati rivelano che PCL/β-TCP/collagen scaffold fornisce siti di attacco cellulare molto più ampi di PCL/β-TCP scaffold. I risultati della μ-CT e della microscopia a fluorescenza rivelano che l'accelerazione della formazione precoce di nuovo osso all'interno dei pori e dello scaffold stesso alla settimana 4 dopo l'operazione è più efficace nel gruppo A. Inoltre, sulla base dei risultati dell'istologia e della μ-CT a 12 settimane dall'intervento, l'efficace rigenerazione dell'osso nel PCL/β-TCP/viene visualizzato lo scaffold di collagene."}
23042762|Glicopolimeri e glico-nanoparticelle nei processi di riconoscimento biomolecolare e nello sviluppo di vaccini.", "Astratto": "Con progressi nelle tecniche di polimerizzazione e modifica chimica selettiva di carboidrati, glicopolimeri e glico-nanoparticelle stanno emergendo come un'importante classe di materiali con proprietà personalizzate o nuove piattaforme basate sulla nanotecnologia per numerose applicazioni. Il campo della cosiddetta glico-nanotecnologia inizia a mostrare alcune promesse per future applicazioni cliniche. Le glico-nanoparticelle, per la loro natura versatile, potrebbero offrire una piattaforma per la progettazione di vaccini a base di carboidrati e possibilmente consentire lo sviluppo di nuovi vaccini monodose in aree di malattia di bisogno insoddisfatto. Questo documento esamina i ruoli emergenti di carboidrati a base di polimeri e nanomateriali per i processi di riconoscimento biomolecolare e lo sviluppo di vaccini."}
22944069|Litio il trattamento induce la degradazione proteasomica dell'acetilcolinesterasi sovraespressa (AChE-S) e inibisce GSK3β.", "Astratto": "Litio è uno degli agenti stabilizzanti dell'umore più utilizzati per il trattamento del disturbo bipolare. Litio  è anche un potente inibitore dell'attività della glicogeno sintasi chinasi-3β (GSK3β), che è collegata alla malattia di Alzheimer (AD).Negli esperimenti con cellule HEK293T in coltura, mostriamo qui che GSK3β stabilizza l'acetilcolinesterasi sinaptica ( AChE-S), un componente critico dello sviluppo di AD. Le cellule trattate con litio hanno mostrato una rapida degradazione proteasomica di AChE-S. Inoltre il trattamento delle cellule con MG132, un inibitore del proteasoma 26S, ha impedito l'effetto destabilizzante del litio su AChE-S. insieme, questi risultati suggeriscono che la regolazione di AChE-S p la stabilità della proteina può essere un importante obiettivo biologico della terapia con litio."}
23139010|Formazione di doppio strato ad alta resa, riproducibile e quasi automatizzata in un formato microfluidico.", "Astratto": "Viene riportata una piattaforma microfluidica per vari schemi di sperimentazione su modelli di membrana cellulare e proteine di membrana utilizzando una combinazione di misurazioni elettriche e ottiche, inclusa la microscopia confocale. Le membrane lipidiche a doppio strato (BLM) vengono preparate nel dispositivo dopo l'assottigliamento spontaneo e istantaneo della soluzione lipidica in un'apertura incisa a secco di 100 μm in un Teflon<_^^^^ di 12,5 μm di spessore ^> foglio. Utilizzando questo approccio quasi automatizzato, si raggiunge una notevole resa di formazione della membrana del 100% (incluso il reflushing nel 4% dei casi) e i BLM sono stabili fino a 36 h. Inoltre, viene dimostrato il potenziale di questa piattaforma per (i) la caratterizzazione approfondita di BLM comprendenti lipidi sia sintetici che naturali (1,2-difitanoil-sn-glicero-3-fosfocolina (DPhPC) e L-α-fosfatidilcolina (L-α-PC)/colesterolo, rispettivamente) in termini di resistenza di tenuta, capacità, superficie area, capacità specifica e spessore idrofobico della membrana; (ii) imaging al microscopio confocale della separazione di fase in sfingomielina/L-α-PC/ colesterolo membrane ternarie; (iii) misure elettriche di singoli nanopori (α-emolisina, gramicidina); e (iv) valutazione indiretta dell'alterazione delle proprietà della membrana in seguito all'esposizione a stimoli chimici utilizzando il nanoporo naturale gramicidina come sensore."}
23215021|Rilevamento fluorescente amplificato del DNA usando ossido di grafene e un polimero cationico coniugato.", "Astratto": "Esploriamo le interazioni tra un DNA a filamento singolo marcato con fluoresceina (FAM) ( P), ossido di grafene (GO), e un polimero coniugato cationico, poly [(9,9-bis(6' -N,N,N-trimetilammonio)esil)-fluorenilene fenilene dibromuro] (PFP). Si trova che la fluorescenza la modifica del sistema P-GO-PFP dipende dall'ordine di addizione di P e PFP Quando si aggiunge PFP al complesso P/GO, il trasferimento di energia di risonanza di fluorescenza (FRET) da PFP a P è inefficiente. Se P viene aggiunto a PFP/GO complex, si ottiene FRET efficiente. Ciò può essere attribuito allo stesso capacità di rilegatura per P e PFP per GO. I risultati della fluorescenza risolta nel tempo e dell'anisotropia della fluorescenza supportano la diversa risposta fluorescente in un diverso ordine di addizione di P e PFP a GO. Sulla base del fenomeno di cui sopra, dimostriamo un metodo per ridurre il segnale di fondo elevato di un sensore DNA tradizionale basato su PFP introducendo GO. Rispetto all'uso della singola PFP, la combinazione di PFP con il metodo GO-based mostra una maggiore sensibilità con un limite di rilevamento fino a 40 pM per il rilevamento del DNA target."}
22609536|Impatto dello stress nella prima infanzia, sui livelli del recettore mGlu del gruppo III nell'ippocampo di ratto: effetti della ketamina, terapia d'urto elettroconvulsivante e trattamento con fluoxetina.", "Astratto": "Il sistema glutamatergico è sempre più visto come un promettente obiettivo per lo sviluppo di nuovi trattamenti per depressione. I recettori metabotropici del gruppo III glutammato (mGlu) (recettori mGlu(4, 7) e (8)) in particolare iniziano a mostrare risultati promettenti in questo senso Non è chiaro come i farmaci antidepressivi modulano i recettori mGlu In questo studio abbiamo studiato gli effetti di tre trattamenti antidepressivi (fluoxetina, ketamina  e terapia d'urto elettroconvulsivante (ECT)). Ketamina è un NMDA antagonista recettoriale che possiede un rapido profilo terapeutico antidepressivo ed inoltre è efficace tiva nei casi di depressione resistente al trattamento. Inoltre, l'ECT è anche una strategia terapeutica che possiede una maggiore efficacia rispetto alle terapie convenzionali a base di monoamine. L'effetto di questi due trattamenti altamente efficaci sui recettori mGlu dell'ippocampo di gruppo III rimane completamente inesplorato. Per correggere questo deficit abbiamo studiato gli effetti di questi trattamenti e il prototipo selettivo serotonina inibitore della ricaptazione (SSRI) fluoxetina avrebbe livelli di mRNA del recettore mGlu dell'ippocampo di gruppo III in ratti e ratti Sprague-Dawley naïve che avevano subito stress nella prima infanzia sotto forma di procedura di separazione materna (SM). Abbiamo riscontrato che la SM ha ridotto significativamente l'espressione del recettore mGlu(4) e fluoxetina ha invertito questo cambiamento indotto dalla SM. Il trattamento con ECT e ketamina ha ridotto significativamente l'espressione del recettore mGlu(4) negli animali non separati (NS) pur non avendo alcun effetto negli animali con SM. La fluoxetina e l'ECT hanno aumentato significativamente l'espressione del recettore mGlu(7) negli animali NS. Questo lavoro dimostra che le modifiche all'espressione del recettore mGlu(4) possono essere un cambiamento molecolare duraturo che si verifica a causa dello stress della prima infanzia. Presi insieme, i nostri dati mostrano che ci sono cambiamenti selettivi nei recettori mGlu del gruppo III in condizioni di stress basale e precoce. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23434029|Scoperta della valutazione biologica di pirazolo/imidazolo ammidi come modulatori allosterici negativi al recettore mGlu5.", "Astratto": "Sviluppo di SAR in una 5-aril-3-acilpiridinil-pirazoli e 1-aril-4-acilpiridinil imidazoli  serie di modulatori allosterici negativi al recettore mGlu5 (mGluR5 NAM) che utilizzano un test cellulare funzionale è descritta in questa lettera. L'analisi dell'efficienza ligando-lipofila (LipE) dei composti ha fornito nuove informazioni per la progettazione di potenti modulatori allosterici negativi mGluR5 con attività antidepressiva."}
22820907|Attuale comprensione della farmacologia del TRPM7 e dello sviluppo di farmaci per l'ictus.", "Astratto": "L'entusiasmo iniziale e gli innumerevoli sforzi per trovare un agente farmacologico che interrompa il percorso eccitotossico dell'ischemia la morte neuronale ha portato solo a studi clinici deludenti. Attualmente, un agente trombolitico chiamato attivatore del plasminogeno tissutale ricombinante (rt-PA) è l'unico trattamento farmacologico disponibile per i pazienti con ictus ischemico acuto nella maggior parte dei paesi. Anche se la sua efficacia è stata confermata ripetutamente, rt-PA è notevolmente sottoutilizzato a causa di ragioni tra cui una breve finestra terapeutica e ripetute complicazioni associate al suo utilizzo. La ricerca di meccanismi alternativi che possano operare in modo dipendente o indipendente dal consolidato meccanismo eccitotossico ha portato i ricercatori alla scoperta di nuovi meccanismi non-glutammato descritti di recente. Tra questi ultimi, il potenziale recettore transitorio della melastatina 7 (TRPM7) è uno degli importanti meccanismi diversi dal glutammato nell'ictus, che è stato valutato sia in vitro che in vivo. In questa recensione, discuteremo lo stato attuale dei trattamenti farmacologici dell'ictus ischemico e forniremo prove che TRPM7 è un promettente bersaglio terapeutico dell'ictus."}
23061657|Interazione sinergica in vitro tra amide piplartina e dermaseptina peptidica antimicrobica contro Schistosoma mansoni schistosomula e vermi adulti.", "Astratto": "La schistosomiasi è uno dei principali problemi di salute pubblica del mondo, e praziquantel è l'unico farmaco disponibile per il trattamento di questa notevole malattia trascurata. Le combinazioni di farmaci sono state considerate un'importante strategia per il trattamento delle malattie infettive, che potrebbero aumentare l'efficacia terapeutica e ritardare la resistenza. In questo studio, abbiamo esaminato le attività in vitro del amide piplartina e il peptide antimicrobico dermaseptin 01 somministrati singolarmente o in combinazione contro Schistosoma mansoni di età diverse inclusi schistosomula di 3 ore e 7 giorni di vita e schistosomi adulti di 49 giorni, nonché sulla produzione di uova da parte di vermi adulti.Abbiamo calcolato la leth mediana al (LC(50)) di 7,87 e 17,99 μM su adulti di 49 giorni, 11,02 e 71,58 μM su schistosomula di 7 giorni e 70,87 e 98,42 μM su schistosomula di 3 ore per piplartine e dermaseptin, rispettivamente. La maggior parte delle combinazioni Piplartine/dermaseptin hanno mostrato un effetto sinergico, con valori dell'indice di combinazione (CI) inferiori a 0,9 quando S. mansoni adulti o schistosomula sono stati incubati contemporaneamente con entrambi i farmaci in vitro ; la sinergia tra questi due composti è stata indicata anche mediante isobologrammi. Inoltre, abbiamo osservato alterazioni sulla superficie tegumentale di schistosomula e schistosomi adulti mediante microscopia confocale a scansione laser. Inoltre, la deposizione delle uova dei vermi sopravvissuti era considerevolmente più ridotta quando esposti alle combinazioni piplartina/dermaseptina rispetto a ciascun farmaco da solo, e questa inibizione era irreversibile. Questo è il primo rapporto sull'effetto sinergico tra piplartina e dermaseptina contro S. mansoni e apre la strada a ulteriori studi (ad esempio in vivo) per caratterizzare questa combinazione in maggior dettaglio."}
23294368|Melt granulation in fluidized bed: a comparative study of spray-on versus in situ procedure.", "Astratto": "Abstract Obbiettivo: Lo scopo di questo studio era di indagare l'influenza dei parametri di processo, del contenuto di legante e del metodo di aggiunta del legante sulle caratteristiche dei granuli ottenuti per granulazione in fusione (MG) in letto fluido. Metodi: Gli esperimenti di spruzzatura sono stati eseguiti secondo il disegno fattoriale completo 2(3). È stato studiato l'effetto del contenuto di legante, della velocità di alimentazione del legante fuso e della pressione dell'aria di spruzzatura sulla dimensione e distribuzione delle dimensioni dei granuli, sulla forma dei granuli, sulla fluidità e sulla velocità di rilascio del farmaco. Negli esperimenti in situ, è stata valutata l'influenza della dimensione delle particelle di legante e del contenuto di legante. La caratterizzazione allo stato solido è stata eseguita mediante calorimetria a scansione differenziale, diffrazione di raggi X in polvere e spettroscopia a infrarossi in trasformata di Fourier. Risultati: la dimensione dei granuli ottenuti mediante la procedura di spruzzatura è stata significativamente influenzata dal contenuto di legante e dalla pressione dell'aria di spruzzatura, mentre l'ampiezza della distribuzione granulometrica è stata influenzata principalmente dalla velocità di alimentazione del legante. La pressione dell'aria di spruzzatura ha mostrato l'influenza più significativa sulla forma dei granuli. È stato dimostrato che le particelle lisce e sferiche con buone proprietà di scorrimento possono essere ottenute con entrambe le procedure, spray-on e MG in situ. I risultati ottenuti hanno indicato l'influenza del meccanismo di agglomerazione sulla sfericità dei granuli, con un grado più elevato di sfericità dei granuli osservato quando l'immersione e la stratificazione erano il meccanismo dominante. Il rilascio di paracetamolo dai granulati è stato molto rapido, ma dopo la compressione dei granuli in compresse, il rilascio del farmaco è stato considerevolmente più lento. L'analisi allo stato solido ha confermato che la forma fisica dei componenti del granulato è rimasta inalterata dopo il processo MG. Conclusione: i risultati presentati indicano che la MG in letto fluido potrebbe essere una buona alternativa alle tecniche di granulazione convenzionali."}
23379481|Attivazione dell'agente antitumorale upamostat da parte del sistema enzimatico mARC.", "Astratto": "Astratto 1. Upamostat (Mesupron®) è una nuova piccola molecola serina inibitore della proteasi. Il farmaco candidato è stato sviluppato per inibire il sistema dell'attivatore del plasminogeno di tipo urochinasi (uPA), che svolge un ruolo importante nell'invasione e nella metastasi del tumore. Upamostat è attualmente in fase di sviluppo clinico come agente antimetastatico e non citotossico contro il cancro del pancreas e della mammella. 2. Upamostat è il amidoxime- (cioè idrossiamidina-) profarmaco della forma farmacologicamente attiva, WX-UK1. In questo studio, l'attivazione enzimatica riduttiva di upamostat alla sua corrispondente amidina WX-UK1 è stata analizzato. 3. L'enzima molibdeno scoperto di recente 'mitocondriale Amidoxime componente riducente' (mARC) catalizza insieme con le sue proteine di trasporto degli elettroni citocromo b(5) e NADH citocromo b(5) reduttasi la riduzione di N-profarmaci idrossilati. I saggi di biotrasformazione in vitro con frazioni subcellulari suine e gli enzimi umani ricostituiti dimostrano una riduzione N mARC-dipendente di upamostat."}
23283976|Controllo della fedeltà trascrizionale mediante l'ottimizzazione del centro attivo come derivato dalla reazione dell'endonucleasi della RNA polimerasi.", "Astratto": "La trascrizione precisa mediante l'RNA polimerasi cellulare richiede la rimozione efficiente del non affine nucleotide residui che occasionalmente vengono incorporati. L'incorporazione errata fa tornare indietro il complesso di allungamento della trascrizione, rilasciando un singolo segmento 3'-RNA a filamento recante un residuo non affine, che viene idrolizzato dal centro attivo che trasporta due ioni Mg(2+) Tuttavia, nella maggior parte delle strutture a raggi X solo uno Mg( 2+) è presente. Questo Mg(2+) è strettamente legato al centro attivo aspartati, creando uno stato stabile inattivo.Il primo residuo del segmento di RNA a filamento singolo nel complesso di allungamento della trascrizione retroattiva promuove fortemente la scissione idrolitica del trascritto stabilendo una rete di interazioni che forza uno spostamento del Mg(2+) legato stabilmente per rilasciare parte del suo aspartato valenze di coordinazione per il legame al secondo Mg(2+) consentendo così la catalisi. Tale riarrangiamento che chiamiamo sintonizzazione attiva del centro (ACT) si verifica quando tutti i contatti di riconoscimento del segmento di RNA attivo al centro sono stabiliti e verificati dalla tolleranza allo stress. Il fattore di trascrizione Gre si basa sul meccanismo ACT nella stessa reazione aumentando la ritenzione del secondo Mg(2+) e attivando l'acqua attaccante, provocando 3000- Accelerazione di reazione di 4000 volte e correzione di bozze fortemente rafforzante. Il meccanismo unificato per la sintesi e la degradazione dell'RNA da parte dell'RNA polimerasi prevede che ACT esegua anche la selezione dell'NTP contribuendo così all'elevata fedeltà della trascrizione."}
23427042|Tossicità acuta per via acquosa rame per il copepode eurialino Acartia tonsa a diverse salinità: Influenza delle acque dolci naturali e marine materia organica disciolta.", "Astratto": "L'influenza della sostanza organica disciolta naturale (DOM) sulla tossicità acuta Cu è stata valutata nel copepode eurialino Acartia tonsa a 3 diverse salinità dell'acqua. Sono state utilizzate tre sorgenti di DOM di acqua dolce (estratte per osmosi inversa) e 2 sorgenti di DOM marino (estratte con una tecnica in fase solida). L'acqua salata artificiale è stata utilizzata per preparare i mezzi sperimentali. Diverse combinazioni di Cu concentrazioni e sorgenti e concentrazioni DOM sono state testate a salinità di 5, 15 e 30 ppt. I dati sulla tossicità (valori di concentrazione letale mediana di 48 ore [LC50]) sono stati calcolati sulla base delle concentrazioni di Cu disciolte. In una visione generale, i dati hanno mostrato che l'aumento della salinità era protettivo contro la tossicità acuta Cu. In generale, anche la tossicità di Cu era inferiore in presenza che in assenza di DOM. I valori di tossicità (LC50 a 48 ore) di tutti i trattamenti alla stessa salinità hanno mostrato una relazione lineare positiva con il carbonio organico disciolto (DOC). Pertanto, l'effetto protettivo del DOM contro la tossicità acuta Cu sembra dipendere principalmente dalla concentrazione di DOM. Tuttavia, sembra anche dipendere in una certa misura dalla fonte del DOM utilizzato. In sintesi, i risultati riportati nel presente studio indicano chiaramente che sia la salinità che il DOM (fonte e concentrazione) dovrebbero essere presi in considerazione nello sviluppo di una versione di estuario del modello del ligando biotico. Environ Toxicol Chem 2013;32:1412-1419. © 2013 SETAC."}
23424214|Effetti della combinazione di artesunate e meflochina farmaci antimalarici su embrioni di ratto.", "Astratto": "Artemisinine la terapia combinata (ACT) è la terapia di prima scelta per la malaria da falciparum. I dati sulla sicurezza degli ACT in gravidanza sono limitati e controversi e l'uso non è raccomandato nel primo trimestre. Per valutare gli effetti della artesunato (AS)/meflochina (MQ) isolata e combinata ratti embrioni, ratti gravidi sono stati trattati per via orale con AS (15 e 40 mg/kg di peso corporeo (peso)/giorno), MQ (30 e 80 mg/kg di peso corporeo/giorno) e AS/MQ (15/30 e 40/80 mg/kg di peso corporeo/giorno) nei giorni 9-11 dopo il coito (pc). Le madri sono state soppresse il giorno 12 pc e sono stati valutati i parametri istologici gestazionali ed embrionali. L'embrioletalità e le anomalie istopatologiche erano significative quando AS veniva somministrato da solo o in combinazione con MQ. La combinazione di AS e MQ non ha aumentato la loro tossicità rispetto alle loro somministrazioni separate; dall'altro lato, c'è stata una riduzione degli effetti tossici dell'AS quando combinato con MQ. L'MQ isolato non ha indotto tossicità per lo sviluppo."}
23603147|Effetti immunotossicologici dell'arsenico inorganico su orata (Sparus aurata L.).", "Astratto": "Arsenico (As) è stato associato a numerosi problemi di salute umana e animale; tuttavia, il suo impatto sul sistema immunitario dell'ospite non è stato studiato in modo approfondito. Nel pesce ci sono pochissimi lavori sui potenziali rischi o problemi associati alla presenza di arsenico. Nel presente studio abbiamo valutato gli effetti dell'esposizione (30 giorni) a concentrazioni subletali di arsenico (5μM As2O3) nel pesce teleosteo orata (Sparus aurata), con particolare attenzione alla risposta immunitaria innata. La concentrazione di arsenico è stata determinata utilizzando la spettrometria a fluorescenza atomica (AFS) nel fegato e nei muscoli dei pesci esposti mostrando Come accumulo nel fegato dopo 30 giorni di esposizione. L'indice epatosomatico è aumentato in misura significativa dopo 10 giorni, ma è tornato ai valori di controllo dopo 30 giorni di esposizione. Sono state osservate alterazioni istologiche nel fegato tra cui ipertrofia, vacuolizzazione e processi di morte cellulare. Concentrandosi sulla risposta immunologica, i parametri immunitari umorali (attività IgM seriche, complemento e perossidasi) non sono stati influenzati in misura statisticamente significativa. Per quanto riguarda i parametri innati cellulari, la perossidasi leucocitaria testa-rene, lo scoppio respiratorio e le attività fagocitiche erano significativamente aumentati dopo 10 giorni di esposizione rispetto al pesce di controllo. Nel complesso, Poichél'esposizione nell'orata colpisce il sistema immunitario. Il modo in cui ciò potrebbe interferire con la biologia dei pesci, la gestione dell'acquacoltura o i consumatori umani giustifica ulteriori indagini. Questo lavoro descrive, per la prima volta, gli effetti immunotossicologici dell'esposizione arsenico nell'orata, che è una specie con la più grande produzione nell'acquacoltura mediterranea."}
23528361|Atropa acuminata Royle Ex Lindl. attenua la produzione di mediatori pro-infiammatori eicosanoidi., leucotrieni, citochine in vitro e in vivo modelli di risposte infiammatorie acute.", "Astratto": "RILEVANZA ETNOFARMACOLOGICA: Atropa acuminata Royle Ex Lindl. è stato ampiamente utilizzato nella medicina popolare per diversi disturbi infiammatori come artrite, asma, congiuntivite, encefalite, pancreatite, peritonite, infezioni acute e disturbi neuroinfiammatori. OBIETTIVO DELLO STUDIO: Il nostro scopo è stato quello di valutare l'Atropa acuminata per le sue proprietà antinfiammatorie e di delineare il suo possibile meccanismo d'azione sulla modulazione dei mediatori dell'infiammazione. MATERIALI E METODI: Abbiamo studiato l'azione inibitoria dell'estratto etanolico di Atropa acuminata (AAEE) sulla produzione di NO, TNF-α e IL-1β in lipopolisaccaride (LPS )-stimolava le cellule RAW264.7 e le saggiava anche per le attività inibitorie della COX 1/2 e 5-LOX. Successivamente è stato testato l'AAEE in modelli animali infiammatori acuti., edema della zampa di ratto indotto da carragene, pleurite da induzione di carragene nei ratti e permeabilità vascolare nei topi e gli effetti su NO, NO, < Sono state valutate ^^^^^_ABBREVIATION_>PGE2 e la produzione di LTB4 nel liquido pleurico e negli essudati della zampa. Inoltre sono stati osservati anche gli effetti sulla migrazione e l'essudazione dei leucociti e sulla permeabilità vascolare. RISULTATI: I nostri risultati hanno riassunto nuovi meccanismi antinfiammatori per Atropa acuminata basati sulle doppie attività inibitorie in vitro della ciclossigenasi 1/2/ e 5-lipossigenasi e anche una significativa downregulation di ossido nitrico (NO) e rilascio di citochine pro-infiammatorie (TNF-α e Il-1 β) nella linea cellulare di macrofagi RAW 246.7 stimolata da LPS. In modelli infiammatori acuti in vivo (edema indotto da carragene, pleurite indotta da carragene nei ratti e permeabilità vascolare nei topi), l'AAEE ha mostrato un meccanismo ampio e diversificato per le proprietà antinfiammatorie. Ciò è stato indicato sulla base della soppressione dose dipendente di mediatori infiammatori multi mirati., NO, TNF-α e IL-1β, eicosanoidi., PGE2 e leucotrieni., LTB4 insieme a una migrazione dei leucociti significativamente ridotta, essudazione e ridotta permeabilità vascolare. Questi effetti erano più potenti e prolungati dei tradizionali FANS, indicando così un minor numero di effetti collaterali. L'AAEE è risultato sicuro per la somministrazione a lungo termine, come confermato dai risultati degli studi di tossicità acuta e dal test MTT. La complessa modalità d'azione delle erbe è stata attribuita forse a causa dell'alto polifenolico, flavanolo e contenuto di flavonoidi presente negli estratti come osservato mediante screening quantitativo per i fitochimici. CONCLUSIONE: Il nostro studio fornisce prove scientifiche a sostegno degli usi antinfiammatori tradizionali dell'Atropa acuminata ed è probabilmente dovuto agli effetti inibitori su più mediatori dell'infiammazione, il che indica un potenziale promettente per lo sviluppo di un forte agente antinfiammatorio da questa pianta."}
23540648|Uso strategico di bias conformazionale e design basato sulla struttura per identificare potenti inibitori JAK3 con selettività migliorata contro la famiglia JAK e il kinome.", "Astratto": "Uso di una struttura basata approccio progettuale abbiamo identificato una serie di indazolo sostituiti pirrolopirazine, che sono potenti inibitori di JAK3 . La repulsione elettronica intramolecolare è stata utilizzata come strategia per indurre un forte bias conformazionale all'interno del ligando. I composti con questa conformazione hanno partecipato a un'interazione idrofobica favorevole con un residuo cisteina nella tasca di legame JAK3, che ha conferito un'elevata selettività rispetto al kinome e una migliore selettività all'interno della famiglia JAK ."}
23427008|PtCl2 - Tandem catalizzato Enyne Ciclizzazione/1,2 Estere Reazione di migrazione controllata dagli effetti sostituenti di Tutti gli esteri 1,6-eninile di carbonio.", "Astratto": "In movimento: Un romanzo PtCl2 -tandem catalizzato 1,6 -enyne cyclization/1,2-acyloxy reazione di migrazione è stata sviluppata, che ha dimostrato di essere controllata da effetti di sostituzione. Usando questo metodo, una serie di esteri enolici sostituiti contenenti il motivo ciclopentenile è stata preparata in modo moderato ad alti rendimenti."}
23161368|Effetti di un test biologico ivermectina concentrazione dell'effetto più bassa osservata sui tratti del ciclo vitale del nematode Caenorhabditis elegans.", "Astratto": "Il farmaco ivermectina è usato per trattare le infezioni parassitarie, come quelle causate dai nematodi. Mentre diversi studi ne hanno dimostrato gli effetti gravi di ivermectina su organismi non bersaglio, si sa poco sull'impatto del farmaco sui nematodi a vita libera. Nel presente lavoro, è stato condotto un esperimento sull'intero ciclo di vita per stimare come una ivermectina la più bassa concentrazione di effetti osservata derivata da un saggio biologico di Caenorhabditis elegans (riproduzione dell'endpoint) potrebbe tradursi in effetti a livello di popolazione di questo nematode a vita libera. I risultati hanno mostrato che la fecondità è diminuita a livelli simili a quelli determinati nel saggio biologico dopo un tempo di durata corrispondente (18,6 % di inibizione rispetto al controllo), ma l'impatto si è poi piuttosto attenuato fino alla fine dell'esperimento, a quel punto il tasso di riproduzione netto (R(0)) era ancora, ma non significativamente, ridotto del 12,4%. Inoltre, la durata media della vita, la durata del periodo riproduttivo, il tasso di riproduzione giornaliero massimo e il tasso di aumento intrinseco (r(m)) sono stati significativamente ridotti rispettivamente del 30,0, 25,9, 11,2 e 3,5%. L'esperimento ha rivelato che un saggio biologico di 4 giorni è sufficientemente protettivo per C. elegans rispetto agli effetti di ivermectina sulla fecondità. Tuttavia, gli effetti pronunciati di una bassa concentrazione di farmaco sulla sopravvivenza, un tratto altamente elastico, possono spiegare meglio la risposta osservata a livello di popolazione, cioè una diminuzione di r(m), rispetto agli effetti sulla fecondità. Questi risultati sottolineano che gli esperimenti sull'intero ciclo di vita sono preziosi per la valutazione degli inquinanti, perché gli effetti su diversi tratti del ciclo di vita possono essere misurati e integrati simultaneamente in un parametro ecologicamente rilevante, il tasso di crescita della popolazione, che riflette la risposta di una popolazione a uno specifico inquinante."}
23219523|β-feniletil isotiocianato inverte platino resistenza da parte di un meccanismo dipendente da GSH nelle cellule tumorali con fenotipo di transizione epiteliale-mesenchimale.", "Astratto": " La chemioterapia a base di platino (Pt) è un regime importante nel trattamento clinico del cancro, ma lo sviluppo della resistenza ai farmaci presenta un importante sfida. Un meccanismo chiave coinvolto nella resistenza ai farmaci Pt è la diminuzione del Pt intracellulare dovuto al efflusso di farmaci attraverso l'esportazione mediata da glutatione (GSH), e ciò è particolarmente significativo in cellule tumorali con proprietà simili alle cellule staminali. Nel presente studio, abbiamo dimostrato che due linee cellulari di cancro umano resistenti a Pt mostravano proprietà simili a quelle delle cellule staminali EMT, avevano un'elevata <^^^^^^_ABBREVIATION_ cellulare >GSH e accumulato Pt significativamente meno cellulare rispetto alle loro cellule parentali e non è riuscito a subire l'apoptosi quando esposto a Pt alle concentrazioni di farmaco tossiche per le cellule parentali. È importante sottolineare che abbiamo scoperto che il composto naturale β-feniletil isotiocianato (PEITC) era in grado di abolire efficacemente questo meccanismo resistente ai farmaci mediante l'esaurimento efficace del GSH cellulare, portando a un aumento significativo del Pt<_^^^ cellulare ^^> e Pt legati al DNA. Una combinazione di PEITC e Pt ha mostrato una sorprendente attività antitumorale sinergica sia in vitro che in vivo , come evidenziato da un aumento dell'apoptosi indotta da farmaci, una perdita della capacità di formazione di colonie e una significativa soppressione della crescita del tumore nei topi. Nel complesso, il nostro studio mostra una strategia terapeutica promettente per superare la resistenza ai farmaci alla chemioterapia a base di platino e potrebbe potenzialmente avere ampie implicazioni nel trattamento clinico del cancro."}
23165153|Ruoli fisiopatologici delle aldo-cheto reduttasi (AKR1C1 e AKR1C3) nello sviluppo di cisplatino resistenza nel colon umano tumori.", "Astratto": "Cisplatino (cis-diamminedicloroplatino, CDDP) è ampiamente utilizzato per il trattamento di pazienti con tumori solidi formati in vari organi tra cui il polmone, la prostata e la cervice, ma è molto meno sensibile nei tumori del colon e della mammella. È stato suggerito che uno dei principali fattori implicati nell'inefficacia sia l'acquisizione della resistenza CDDP. Qui, abbiamo stabilito i fenotipi resistenti a CDDP delle cellule HCT15 del colon umano esponendole continuamente a concentrazioni incrementali del farmaco e monitorato le espressioni di aldo-cheto reduttasi ( AKR) 1A1, 1B1, 1B10, 1C1, 1C2 e 1C3. Tra i sei AKR, AKR1C1 e AKR1C3 sono altamente indotti con la resistenza CDDP. La resistenza ha abbassato la sensibilità ai danni cellulari evocati da aldeidi, 4-idrossi-2-nonenale e 4-oxo-2-nonenal che sono disintossicati da AKR1C1 e AKR1C3. La sovraespressione di AKR1C1 o AKR1C3 nelle cellule parentali HCT15 ha mitigato la citotossicità delle aldeidi e CDDP . Il knockdown di AKR1C1 e AKR1C3 nelle cellule resistenti o il trattamento delle cellule con inibitori specifici degli AKR ha aumentato la sensibilità alla tossicità CDDP. Pertanto, i due AKR partecipano al meccanismo alla base della resistenza CDDP probabilmente attraverso la disintossicazione delle aldeidi risultante da un accresciuto stress ossidativo. Le cellule resistenti hanno anche mostrato un aumento dell'attività proteolitica del proteasoma accompagnato dalla sovraespressione delle sue subunità catalitiche (PSMβ9 e PSMβ10). Il pretrattamento delle cellule resistenti con un potente inibitore del proteasoma Z-Leu-Leu-Leu-al ha aumentato il CDDP sensibilizzazione provocata dagli inibitori di AKR. Inoltre, il trattamento delle cellule con Z-Leu-Leu-Leu-al e gli inibitori di AKR hanno indotto le espressioni dei due AKR e delle subunità proteasomiche. Collettivamente, questi risultati suggeriscono il coinvolgimento di AKR1C1, AKR1C3 e proteasoma up-regolati nella resistenza CDDP dei tumori del colon e supportano un ruolo chemioterapico per i loro inibitori."}
23300339|BSTA promuove la fosforilazione di Akt1 mediata da mTORC2 per sopprimere l'espressione di FoxC2 e stimolare la differenziazione degli adipociti.", "Astratto": "La fosforilazione e l'attivazione di Akt1 sono un evento di segnalazione cruciale che favorisce l'adipogenesi. Tuttavia, né il complesso processo multistep che porta all'attivazione di Akt1 attraverso la fosforilazione a Thr³⁰⁸ e Ser⁴⁷³ né il meccanismo con cui Akt1 stimola l'adipogenesi è completamente compreso. Abbiamo scoperto che il trasduttore di segnale contenente il dominio BSD e l'interattore Akt (BSTA) promuovevano la fosforilazione di Akt1 a Ser⁴⁷³ in varie cellule umane e murine e abbiamo scoperto un funzione per il dominio BSD nella formazione del complesso BSTA-Akt1. Il bersaglio dei mammiferi del complesso 2 della rapamicina (mTORC2) ha facilitato la fosforilazione di BSTA e la sua associazione con Akt1 e l'interazione BSTA-Akt1 ha promosso l'associazione di mTORC2 con Akt1 e la fosforilazione di Akt1 a Ser⁴⁷³ in risposta alla stimolazione del fattore di crescita. Inoltre, le analisi delle cellule staminali embrionali murine trappola genica bsta hanno rivelato una funzione essenziale per BSTA e fosforilazione di Akt1 a Ser⁴⁷³ nel promuovere la differenziazione degli adipociti, che richiedeva la soppressione di l'espressione del gene che codifica per il fattore di trascrizione FoxC2. Questi risultati indicano che BSTA è un interruttore molecolare che promuove la fosforilazione di Akt1 a Ser⁴⁷³ e rivelano un meccanismo di segnalazione mediato da mTORC2-BSTA-Akt1-FoxC2 che è fondamentale per la differenziazione degli adipociti."}
23042693|Approccio basato su composti di inclusione per formare array di rotori molecolari dipolari artificiali: una ricerca per strutture rotoriche ottimali.", "Astratto": "Esagonale  tris(o-fenilendiossi)ciclotrifosfazene (TPP) viene utilizzato come host per organizzare gli ospiti del rotore molecolare dipolare in array trigonali regolari. L'inclusione di rotori molecolari con rotatori trasversalmente dipolari nei canali TPP è seguita da risonanza magnetica nucleare allo stato solido, calorimetria a scansione differenziale, diffrazione dei raggi X e spettroscopia dielettrica. Il più polare dei due rotori non forma un'inclusione. Il secondo rotore forma due diverse inclusioni che differiscono per la dimensione dei cristalliti e le barriere rotazionali."}
23600526|Demonstration of Efficient On-Chip Photon Transfer in Self-Assembled Optoplasmonic Networks.", "Astratto": "Le nanoantenne plasmoniche facilitano la manipolazione dei campi luminosi su sub-diffrazione profonda- scale di lunghezza limitate, ma elevate perdite dissipative nei metalli rendono obbligatori nuovi approcci per un efficiente trasferimento di energia in circuiti plasmonici integrati su chip estesi. In questo articolo dimostriamo un efficiente trasferimento di fotoni in molecole optoplasmoniche discrete comprendenti antenne dimeriche di nanoparticelle d'oro (NP) situate nel campo evanescente di un diametro di 2 μm polistirene tallone, che fungeva da microcavità ottica (OM). Le molecole optoplasmoniche sono state generate attraverso una strategia di autoassemblaggio guidato in cui gli OM sono stati immobilizzati in siti di legame generati da quarzo (SiO2 ) o  post in silicio che contenevano nanoantenne plasmoniche sulle punte. Il controllo dell'altezza del palo ha facilitato un posizionamento accurato delle antenne plasmoniche nel campo evanescente dei modi della galleria sussurrante situata nel piano equatoriale dell'OM. Cy3 e Cy5.5 sono stati legati alle antenne plasmoniche attraverso distanziatori oligonucleotidici per agire come sorgenti luminose su chip. È stato riscontrato che l'intensità di Cy3 è aumentata rispetto a quella di Cy5.5 nel in prossimità delle antenne plasmoniche dove l'intensità del campo elettrico e la densità ottica degli stati fortemente migliorate aumentano selettivamente i tassi di eccitazione ed emissione di Cy3 a causa della sovrapposizione spettrale con il plasmone. I coloranti fluorescenti emessi preferenzialmente nell'OM, che intrappolavano e facevano ricircolare efficacemente i fotoni. Abbiamo determinato sperimentalmente un'efficienza di trasferimento di fotoni relativo del 44% in molecole optoplasmoniche autoassemblate non ottimizzate in questo studio di prova di principio."}
23623752|Prima dimostrazione che l'attivazione metabolica degli oppiacei mediata dal CYP2D nel cervello altera l'analgesia in vivo.", "Astratto": "La risposta ai farmaci ad azione centrale è molto variabile tra gli individui e lo fa non sempre correlano con i livelli plasmatici del farmaco. Gli enzimi CYP che metabolizzano il farmaco nel cervello possono contribuire a questa variabilità influenzando le concentrazioni locali del farmaco e del metabolita. Il CYP2D metabolizza codeina nel metabolita attivo morfina Indaghiamo l'effetto dell'inibizione dell'attività del CYP2D nel cervello, e non nel fegato, sulla codeina<_^^^^ Analgesia indotta da ^>. I ratti hanno ricevuto iniezioni intracerebroventricolari di inibitori del CYP2D (20μg propranololo o 40μg propafenone) o controlli del veicolo. Rispetto ai ratti pretrattati con il veicolo, i ratti pretrattati con inibitori presentavano: a) un'analgesia inferiore nel test del colpo di coda (p<0,05) e aree inferiori sotto la curva analgesia-tempo (p<0 .02) entro la prima ora dopo 30 mg/kg sottocutaneo codeina, b) inferiore morfina concentrazioni e rapporti da morfina a codeina nel cervello (p<0,02 e p<0,05, rispettivamente), ma non nel plasma (p>0,6 e p>0,7, rispettivamente), testato a 30 minuti dopo 30 mg/kg sottocutaneo codeina, e c) inferiore morfina formazione da codeina ex vivo dalle membrane cerebrali (p<0,04), ma non dal fegato microsomi (p>0,9). L'analgesia tendeva verso una correlazione con le concentrazioni cerebrali morfina (p=0,07) ed era correlata con il cervello morfina a codeina rapporti (p<0,005), ma non con concentrazioni plasmatiche di morfina (p >0,8) o plasma morfina rapporti con codeina (p>0,8). I nostri risultati suggeriscono che il CYP2D cerebrale influenza i livelli di morfina dopo la somministrazione periferica di codeina e può quindi alterare l'efficacia terapeutica, il profilo degli effetti collaterali e la responsabilità per abuso di codeina. I CYP cerebrali sono molto variabili a causa della genetica, dei fattori ambientali e dell'età e possono quindi contribuire alla variazione interindividuale nella risposta ai farmaci ad azione centrale."}
23314913|La sequenza della citolisina enterococcica impartisce lantionina stereochimica insolita.", "Astratto": "L'enterococcico la citolisina è un antibiotico a due componenti di struttura sconosciuta con attività emolitica importante per la virulenza. Abbiamo preparato la citolisina mediante la coespressione di ciascun peptide precursore con la sintetasi CylM in Escherichia coli e ne abbiamo caratterizzato la struttura. Inaspettatamente, la citolisina è a nostra conoscenza il primo esempio di un antibiotico contenente strutture lantionina e metillantionina con differenti stereochimiche nello stesso peptide. La stereochimica è determinata dalla sequenza del peptide substrato."}
23211524|Il silenziamento indotto da GATA2 e l'attivazione indotta dalla proteina dell'omeodominio LIM sono mediati da un elemento di risposta bifunzionale nel ratto GnRH gene del recettore.", "Astratto": "Si sospetta che il fattore di trascrizione GATA2 e le proteine dell'omeodominio LIM Islet1 (ISL1) e LIM homeobox 3 (LHX3) siano coinvolti nel destino e nel mantenimento delle cellule gonadotrope. Il gene del recettore GnRH (Gnrhr), cruciale per la funzione dei gonadotropi, è espresso nella ghiandola pituitaria dal giorno embrionale 13,5 in poi, ben prima delle subunità β di LH e FSH. Questo modello di espressione insieme alla presenza di motivi WGATAR e TAAT nelle sequenze del promotore di Gnrhr suggerisce il coinvolgimento di fattori di trascrizione precoci nell'attivazione del promotore. In questo studio, utilizzando un modello murino transgenico ben caratterizzato, GATA2 è stato trovato colocalizzato con l'attività del promotore di Gnrhr nell'ipofisi. La trasfezione transitoria dei costrutti di fusione della luciferasi del promotore Gnrhr insieme ai vettori di espressione GATA2 o al piccolo RNA interferente nelle linee cellulari dei gonadotropi hanno indicato che GATA2, che tipicamente agisce come un trans-attivatore, ha inaspettatamente represso l'attività del promotore Gnrhr. Utilizzando l'affinità della cromatografia del DNA e l'EMSA, abbiamo dimostrato che GATA2 opera tramite un elemento di risposta contenente un motivo GATA palindromico peculiare che si sovrappone a un motivo TAAT critico coinvolto nella trans-attivazione di LHX3/ISL1. Infatti, nonostante l'azione inibitoria di GATA2, questo elemento ha mostrato una chiara attività di potenziamento nelle cellule dei gonadotropi. I saggi di immunoprecipitazione della cromatina hanno indicato che GATA2, LHX3 e ISL1 interagiscono con un frammento del promotore di Gnrhr che comprende questo elemento. L'azione trans-repressiva di GATA2 sull'attività del promotore di Gnrhr è probabilmente bilanciata o addirittura ostacolata dagli effetti transattivanti delle proteine dell'omeodominio LIM tramite questo nuovo elemento di risposta LIM/GATA bifunzionale. Tale interazione gerarchica può contribuire a regolare finemente l'espressione del gene Gnrhr nel lignaggio cellulare dei gonadotropi durante lo sviluppo dell'ipofisi e nell'animale adulto."}
23265490|Ritenzione di composti aromatici dall'olio essenziale di Mentha piperita da ciclodestrine e polimeri di ciclodestrina reticolata.", "Astratto": "In questo articolo, il rilascio controllato di composti aromatici da ciclodestrine ( CD) e i polimeri CD sono stati studiati mediante esperimenti di estrazione multipla dello spazio di testa (MHE). L'olio essenziale di Mentha piperita è stato ottenuto mediante estrazione Soxhlet e l'identificazione dei composti principali è stata eseguita mediante analisi GC-MS. Mentolo, mentone, pulegone e eucaliptolo sono stati identificati come i componenti principali. La ritenzione di composti standard in presenza di diversi CD e polimeri CD è stata realizzata mediante gascromatografia statica a spazio di testa (SH-GC) a 25 °C in fase acquosa o gassosa. Le costanti di stabilità per i composti standard e per i composti in olio essenziale sono state determinate anche con derivati CD monomerici. I risultati ottenuti hanno indicato la formazione di un complesso di inclusione 1:1 per tutti i composti studiati. La modellazione molecolare è stata utilizzata per studiare le complementarità tra host e guest. Questo studio ha mostrato che β-CD erano i CD più versatili e che β-CD polimeri potrebbe effettuare il rilascio controllato di composti aromatici."}
23344822|Coinvolgimento dell'interleuchina-10 nell'esposizione a basse dosi di benzene.", "Astratto": "OBIETTIVO : Per stabilire se i livelli sierici di interleuchina-10 (IL-10) in soggetti esposti a benzene sono collegati con l'età, gli anni di lavoro e l'età lavorativa. METODI: Abbiamo valutato i livelli sierici di IL-10 in 51 dipendenti che lavoravano nella raffineria di petrolio (gruppo A) e in 16 impiegati che risiedevano nella stessa area (gruppo B). RISULTATI: Non c'era alcuna differenza statisticamente significativa tra le concentrazioni sieriche di IL-10 nei gruppi A e B. C'era una relazione dipendente statisticamente significativa nel gruppo A tra età, anni di lavoro e concentrazione sierica di IL-10. C'era una relazione dipendente statisticamente significativa e positiva nel gruppo A tra la concentrazione sierica di IL-10 e l'età lavorativa. CONCLUSIONI: Il ruolo svolto da IL-10 nella soppressione immunitaria benzene può essere rilevante e l'attenzione dovrebbe essere rivolta alla valutazione dell'età, degli anni di lavoro e dell'età lavorativa in benzenepopolazioni esposte."}
23150485|Induzione del trasportatore di resistenza multifarmaco ABCG2 da parte della prolattina in cellule di cancro al seno umano.", "Astratto": "Il trasportatore multifarmaco, la proteina di resistenza al cancro al seno, ABCG2, è sovraregolato in alcune cellule tumorali chemioresistenti e nella ghiandola mammaria durante l'allattamento.Abbiamo studiato il ruolo dell'ormone lattogenico prolattina (PRL) nella regolazione di ABCG2. PRL espressione ABCG2 dose-dipendente indotta in cellule di cancro al seno umano T-47D.Questa induzione è stata significativamente ridotto dal knockdown mediato dall'RNA a breve interferenza della Janus chinasi 2 (JAK2).Il knockdown o l'inibizione farmacologica del trasduttore del segnale a valle e dell'attivatore della trascrizione-5 (STAT5) hanno anche attenuato l'induzione di ABCG2 da parte di PRL, suggerendo un ruolo per il percorso JAK2/STAT5 nell'espressione ABCG2 indotta da PRL A conferma di questi risultati, abbiamo osservato il reclutamento di STAT5 stimolato da PRL in una regione contenente un presunto elemento di sequenza di attivazione dell'interferone γ (GAS) a -434 ba se coppie a monte del sito di inizio della trascrizione ABCG2. L'introduzione di una singola mutazione all'elemento GAS -434 ha attenuato significativamente l'attività stimolata da PRL di un reporter della luciferasi guidato dal promotore del gene ABCG2 e dalla regione fiancheggiante 5' contenente il motivo GAS -434. Inoltre, questo elemento GAS ha mostrato una forte dipendenza dal numero di copie nella sua risposta al trattamento PRL. È interessante notare che gli inibitori contro la protein chinasi attivata dal mitogeno e le vie di segnalazione della fosfoinositide-3-chinasi hanno ridotto significativamente l'induzione di ABCG2 da parte di PRL senza alterare il reclutamento di STAT5 nell'elemento GAS . Concludiamo che il percorso JAK2/STAT5 è richiesto ma non sufficiente per l'induzione di ABCG2 da PRL."}
23548164|Neoclerodanes come ligandi dei recettori oppioidi atipici.", "Astratto": "I neoclerodane diterpene salvinorin A è il principale componente attivo della pianta allucinogena di menta Salvia divinorum Epling e Játiva (Lamiaceae). Dalla scoperta che salvinorin A esercita le sue potenti azioni psicotrope attraverso l'attivazione dei recettori oppioidi, il sito d'azione della morfina e relativi analoghi, c'è stato molto interesse nel chiarire i meccanismi alla base dei suoi effetti. Questi effetti sono particolarmente notevoli perché (1) salvinorin A è il primo agonista del recettore oppioide non azotato riportato e (2) i suoi effetti non sono mediati da studi precedenti bersagli della psicotomimetica. Questa prospettiva delinea il nostro programma di ricerca, illustrando una nuova direzione per lo sviluppo di strumenti per chiarire ulteriormente i meccanismi biologici della tolleranza e della dipendenza dai farmaci. Le informazioni ottenute da questi sforzi dovrebbero facilitare la progettazione di nuovi agenti per il trattamento del dolore, dell'abuso di droghe e di altri disturbi del sistema nervoso centrale."}
23276209| 2'-benzoilpiridina tiosemicarbazone alchil sostituiti chelanti con potente e selettiva attività anti-neoplastica: nuovi ligandi che limitare la formazione di metaemoglobina.", "Astratto": "Tiosemicarbazone chelanti, inclusi i 2'-benzoilpiridina tiosemicarbazoni (BpT) classe, mostrano un potenziale marcato come agenti antitumorali. È importante sottolineare che 3-aminopiridina-2-carboxaldeide tiosemicarbazone (3-AP) è stato studiato in più di 20 studi clinici di fase I e II. Tuttavia, gli effetti collaterali associati a 3-AP l'amministrazione include la metaemoglobinemia. Considerando questo problema, sono stati progettati nuovi analoghi BpT portanti idrofobi, elettroni- sostituenti donatori alla posizione para del gruppo phenyl (RBpT). ^^^^_FORMULA_>Fe(III/II) potenziali redox erano tutti all'interno dell'intervallo accessibile agli ossidanti e riducenti cellulari, suggerendo che possono ciclo redox. Questi RBpT ligandi hanno mostrato un'attività antiproliferativa potente e selettiva, che era paragonabile o superava le loro controparti BpT . I risultati principali includono che la formazione di metaemoglobina mediata dalla serie lipofila t-BuBpT era significativamente (p < 0,05-0,001) rispetto a 3-AP nei globuli rossi intatti ed erano generalmente paragonabili al controllo. Questi dati indicano che i ligandi t-BuBpT possono ridurre al minimo la metaemoglobinemia, che è un netto vantaggio rispetto a 3-AP e altri potenti tiosemicarbazoni."}
23519952|Ecografia quantitativa multisito per la previsione di fratture in cinque anni di follow-up: lo studio multicentrico canadese sull'osteoporosi.", "Astratto": "Questo studio ha valutato la capacità del multisito ecografia quantitativa (mQUS) per predire la frattura in un follow-up di cinque anni. I partecipanti erano un sottogruppo del Canadian Multicentre Osteoporosis Study. Velocità del suono valutata con mQUS (SOS in m/s) in tre siti (radio distale, tibia e falange) e questionari estesi sono stati completati, dopodiché i partecipanti sono stati seguiti per cinque anni e sono state registrate le fratture incidenti.Sono state completate due analisi di sopravvivenza per ciascun sito: un'analisi univariata e un'analisi multivariata aggiustata controllando per età, uso anti-riassorbimento, osso del collo del femore densità minerale, numero di malattie, fratture precedenti, indice di massa corporea, storia dei genitori di frattura dell'anca, fumo corrente,  alcolici attuali > 3 bevande al giorno, corrente con glucocorticoidi e reumato diagnosi di artrite id (variabili dallo strumento di valutazione del rischio di frattura a 10 anni FRAX). L'unità di variazione per le analisi di regressione era una deviazione standard per tutti i siti di misurazione, specifica per sito e sesso. Sono state completate analisi separate per tutte le fratture cliniche, le fratture non vertebrali e le fratture dell'anca per sesso. C'erano 2633 donne e 1108 uomini inclusi e hanno subito 204 fratture incidenti in cinque anni (5,5% fratturato). I modelli univariati hanno rivelato una capacità predittiva statisticamente significativa (p <0,05) di mQUS per tutti e tre i siti di misurazione per le sole donne per tutti e tre i tipi di frattura (una diminuzione della deviazione standard in SOS era associata a un aumento del 52-130% del rischio di frattura), ma non per il gruppo maschile. Il modello aggiustato ha rilevato che le misure al radio distale e alla tibia nel gruppo delle donne potrebbero significativamente (p < 0,05) predire tutte le fratture cliniche e le fratture non vertebrali entro i prossimi cinque anni (una diminuzione della deviazione standard in SOS è stata associata a un 25- 31% di aumento del rischio di frattura). mQUS ha fornito una significativa previsione clinica della frattura a cinque anni nelle donne, indipendentemente dalla densità minerale ossea e da altri fattori di rischio significativi per la frattura, quando misurata nei siti distali del radio e della tibia. © 2013 Società americana per la ricerca sulle ossa e sui minerali."}
23416261|Modulazione della melanogenesi e sistema di difesa antiossidante nei melanociti da amikacin.", "Astratto": "Amikacina è usata principalmente per trattare le infezioni causate da microrganismi resistenti ad altri aminoglicosidi. L'ototossicità è uno degli effetti collaterali di amikacina, ma il meccanismo causale del danno all'orecchio non è stato completamente stabilito. Pertanto, lo scopo di questo lavoro era di esaminare l'impatto di amikacina sulla melanogenesi e sul sistema di difesa antiossidante nei melanociti umani normali in coltura (HEMa-LP). Amikacina ha indotto la perdita dipendente dalla concentrazione della vitalità dei melanociti. Il valore di EC50 è stato determinato in ~7,5 mM. L'antibiotico analizzato ha inibito la biosintesi della melanina in modo dipendente dalla concentrazione. L'aumento della concentrazione di amikacin ha comportato anche una diminuzione dell'attività della tirosinasi cellulare. Per studiare il sistema di difesa antiossidante nei melanociti, le attività di superossido dismutasi (SOD), catalasi (CAT) e glutatione<_ È stata determinata la ^^^^^> perossidasi (GPx) nelle cellule esposte a amikacina. Sono stati osservati cambiamenti significativi nelle attività degli enzimi antiossidanti cellulari. La modulazione della melanogenesi e lo stato antiossidante dei melanociti risultanti dall'uso di amikacina in vitro possono spiegare un potenziale ruolo della melanina e dei melanociti nei meccanismi di aminoglicosidi effetti ototossici in vivo."}
23561159|Distribuzione dei carotenoidi nelle frazioni di endosperma, germe e aleurone dei chicchi di cereali.", "Astratto": "Confrontare la distribuzione dei carotenoidi nel grano, non nel mais e i cereali di mais sono stati sezionati a mano in frazioni di endosperma, germe e aleurone. Il contenuto totale di carotenoidi (TCC) e la composizione dei carotenoidi sono stati analizzati mediante spettrofotometria e HPLC. La composizione dei carotenoidi dei cereali era simile; tuttavia, le concentrazioni variavano in modo significativo (p<0,05). Le frazioni di endosperma avevano un TCC compreso tra 0,88 e 2,27 e tra 14,17 e 31,35 mg/kg rispettivamente nei cereali diversi dal mais e nel mais. TCC, luteina e zeaxantina nelle frazioni germinali erano più elevate nei cereali diversi dal mais rispetto al mais . I contenuti di luteina e zeaxantina erano inferiori negli endospermi di cereali non di mais. Lo strato di aleurone aveva livelli di zeaxantina da 2 a 5 volte superiori a luteina tra i cereali . Sono state trovate correlazioni significative positive (p<0,05) tra TCC, carotenoidi analizzati mediante HPLC e risultati DPPH. Questo studio è il primo a riferire sulla composizione dei carotenoidi dello strato di aleurone. I nostri risultati suggeriscono che l'aleurone di grano, avena, mais e germe d'orzo ha aumentato significativamente i livelli di carotenoidi."}
23439872|La disregolazione ceppo-dipendente del metabolismo di uno-carbonio nei topi maschi è associata a colina- e folati-danno epatico indotto da dieta carente.", "Astratto": "Disregolazione di uno- carbon i processi metabolici correlati al metabolismo sono un importante contributo alla patogenesi della steatosi epatica non alcolica (NAFLD). È ben noto che le variazioni genetiche e specifiche per genere nel metabolismo di un carbon contribuiscono alla vulnerabilità alla NAFLD negli esseri umani. Per esaminare il ruolo della disregolazione del metabolismo di un carbon nella patogenesi e nella suscettibilità individuale alla NAFLD, abbiamo utilizzato un modello murino 'basato sulla popolazione' in cui topi maschi di 7 i consanguinei sono stati alimentati con una dieta carente di colina e folati (CFD) per 12 settimane. Sottoregolazione ceppo-dipendente di diversi geni chiave del metabolismo uno-carbon, tra cui metionina adenosiltransferasi 1α (Mat1a), cistationina-β-sintasi (Cbs), metilentetraidrofolato reduttasi (Mthfr ), adenosil-omocisteinasi (Ahcy) e metilentetraidrofolato deidrogenasi 1 (Mthfd1), era osservato. Questi cambiamenti erano fortemente associati alla variabilità interceppo nel danno epatico (steatosi, necrosi, infiammazione e attivazione della fibrogenesi) e nell'iperomocisteinemia. Meccanicamente, la ridotta espressione di Mat1a, Ahcy e Mthfd1 era collegata a un livello ridotto e al legame del promotore del fattore di trascrizione CCAAT / proteina legante l'enhancer β (CEBPβ), che regola direttamente la loro trascrizione. La specificità del ceppo della disregolazione indotta dalla dieta del metabolismo di un-carbon suggerisce che la variazione interceppo nella regolazione di un-carbon il metabolismo può contribuire alla vulnerabilità differenziale alla NFLD e che la correzione dello squilibrio può essere considerata come strategie preventive e terapeutiche per la NAFLD.-Pogribny, I. P., Kutanzi, K., Melnyk, S., de Conti, A ., Tryndyak, V., Montgomery, B., Pogribna, M., Muskhelishvili, L., Latendresse, J. R., James, S. J., Beland, F. A., Rusyn, I. Disregolazione ceppo-dipendente di uno-<^^^^ Il metabolismo di ^_SYSTEMATIC_>carbon nei topi maschi è associato a colina- e folato-danno epatico indotto dalla dieta carente."}
23376140|Gli epatociti mostrano una risposta compensativa di sopravvivenza contro  cadmio attraverso un meccanismo mediato da EGFR e Src.", "Astratto": "Sebbene il fegato sia un organo bersaglio cadmio, la risposta degli epatociti coinvolti nella sua tossicità non è stata ancora chiarita. Un collegamento tra questo trattamento con metalli pesanti e le vie di segnalazione Stat3 è stato esaminato negli epatociti primari di topo. Abbiamo fornito prove di un nuovo collegamento tra NADPH ossidasi e segnalazione Stat3, mediata da Src, EGFR ed Erk1/2. Cadmio attiva NADPH ossidasi. I ROS prodotti da questa ossidasi attivano Src, abilitano che a sua volta transattiva EGFR che attiva Stat3 in tirosina, permettendone la dimerizzazione. Inoltre, ROS da NADPH ossidasi favorisce l'attivazione di ERK1/2 che fosforila Stat3 in serina, risultando in una risposta di sopravvivenza compensativa o adattativa come la produzione di metallotioneina-II in tempi di esposizione brevi Cd. Tuttavia, dopo 12 ore di trattamento con CdCl2, la vitalità cellulare è diminuita del 50%, accompagnata da una drastica diminuzione della produzione di metallotioneina-II e da un aumento dell'attivazione di p53 e del pro -proteina apoptotica Bax."}
23123298|L'apoptosi indotta da Helenalin dipende dalla produzione di ossigeno< reattivo _^^^^^> specie e indipendente dall'induzione dello stress del reticolo endoplasmatico nel carcinoma a cellule renali.", "Astratto": "Helenalin, a sesquiterpene lattone, esibisce attività antinfiammatoria e antitumorale. Qui, abbiamo studiato se helenalin potesse indurre l'apoptosi nelle cellule Caki di carcinoma renale umano. Helenalin ha aumentato l'apoptosi in modo dose-dipendente nelle cellule Caki e ha anche indotto l'apoptosi in altre cellule di carcinoma, come le cellule ACHN del carcinoma renale umano, il carcinoma del colon umano HT29 e HCT116 cellule. Abbiamo scoperto che helenalin geni correlati allo stress del reticolo endoplasmatico (ER) marcatamente indotti, come regolati nello sviluppo e nelle risposte al danno del DNA (REDD) 1, attivando il fattore di trascrizione- 4 (ATF4) e/o la proteina omologa della proteina legante il potenziatore CCAAT (CHOP). Tuttavia, la down-regulation dell'espressione di ATF4 e/o CHOP da parte di siRNA non ha avuto alcun effetto sull'apoptosi indotta da  elenalin nelle cellule Caki e HCT116. Helenalin aumento della produzione di specie reattive intracellulari ossigeno (ROS). Inoltre, scavenger di ROS, N-acetilcistina (NAC) e estere etilico di glutatione (GEE), ridotto elenalina-apoptosi indotta. Presi insieme, helenalin ha indotto l'apoptosi attraverso la generazione di ROS nelle cellule Caki di carcinoma renale umano."}
23160090|Hydroxysaffor yellow a inibisce la trasduzione del segnale infiammatorio indotto dai lipopolisaccaridi nelle cellule epiteliali alveolari umane A549.", "Astratto": "Hydroxysaffor giallo A (HSYA) è un principio attivo ottenuto dal fiore di Carthamus tinctorius L. Il presente studio ha studiato gli effetti di HSYA sulla trasduzione del segnale infiammatorio indotto dal lipopolisaccaride (LPS) nelle cellule epiteliali alveolari umane A549. Le cellule A549 stimolate con LPS sono state incubate con tre dosi di HSYA (1, 4 e 16μmol/L). HSYA ha soppresso l'espressione di TLR-4, Myd88, ICAM-1, TNFα, IL-1β e IL-6 a livello di mRNA e proteine e ha inibito il adesione dei leucociti alle cellule A549. Il trattamento con HSYA ha anche ridotto la traslocazione nucleare di NF-κB p65 e ha inibito la fosforilazione della proteina chinasi attivata dal mitogeno p38 (p38 MAPK). Questi risultati suggeriscono che HSYA inibisce efficacemente la trasduzione del segnale infiammatorio indotto da LPS nelle cellule A549."}
22824191|Propranolol ripristina i deficit cognitivi e migliora le patologie amiloidi e Tau in un modello murino con accelerazione della senescenza.", "Astratto": "L'invecchiamento è associato a un deterioramento delle prestazioni cognitive e ad un aumento del rischio di malattie neurodegenerative. L'ipertensione è il fattore di rischio modificabile più diffuso per morbilità e mortalità cardiovascolare nel mondo e i dati clinici suggeriscono che l'ipertensione è un fattore di rischio per l'Alzheimer malattia (AD). Nel presente studio abbiamo testato se il propranololo, un antagonista del recettore β comunemente usato come farmaco antipertensivo, potesse migliorare i disturbi cognitivi e aumentare l'AD -marcatori correlati mostrati dal topo con accelerazione di senescenza incline-8 (SAMP8).Propranololo somministrazione (5 mg/kg per 3 settimane) a 6 mesi di età I topi SAMP8 hanno attenuato i disturbi della memoria cognitiva mostrati da questi topi nel nuovo test di riconoscimento degli oggetti nell'ippocampo di topi SAMP8 è stato riscontrato un aumento dei livelli di Aβ(42), il principale costituente delle placche amiloidi osservate nell'AD, accompagnato sia da un'aumentata espressione dell'enzima di scissione BACE1 sia da una ridotta espressione dell'enzima degradante IDE. Tutti questi effetti sono stati annullati dal trattamento con propranololo. L'iperfosforilazione della tau (epitopo PHF-1) mostrata dai topi SAMP8 a questa età era ridotta anche nell'ippocampo di topi trattati con propranololo, un effetto probabilmente correlato a una diminuzione nell'espressione JNK1. È interessante notare che propranololo ha anche fosforilato Akt nei topi SAMP8, che è stato associato ad un aumento della fosforilazione della glicogeno sintasi chinasi-3β, contribuendo quindi alla riduzione dell'iperfosforilazione di Tau. La patologia sinaptica nei topi SAMP8, come mostrato dalla diminuzione della sinaptofisina e del BDNF, è stata contrastata anche dal trattamento con propranololo. Nel complesso, propranololo potrebbe essere utile nelle disfunzioni cerebrali legate all'età e potrebbe essere un candidato emergente per il trattamento di altre malattie neurodegenerative. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23123253|Nuovi strumenti nella diagnosi e nel biomonitoraggio delle intossicazioni con organofosforotioati: Casi di studio con cloropirifos e diazinon.", "Astratto": "Organofosfato (OP) i pesticidi sono composti neurotossici ampiamente utilizzati in agricoltura. I metodi classici per monitorare l'esposizione all'OP comprendono la misurazione dell'OP intatto, dei suoi metaboliti o dell'attività della colinesterasi. I metodi di nuova concezione si concentrano sull'analisi dell'addotto OP legato a proteine come la butirrilcolinesterasi (BuChE) e l'albumina. Questi addotti possono essere analizzati mediante riattivazione del fluoruro o mediante analisi con LC-MS/MS della pepsina o della pronasi digerita rispettivamente della butirrilcolinesterasi e dell'albumina. L'utilità di questi metodi è illustrata attraverso l'analisi di campioni di plasma ottenuti da pazienti prelevati da 1 a 49 giorni dopo l'ingestione dei organofosfati pesticidi  clorpirifos e/o diazinon. Pertanto, in questo caso particolare, ai campioni biomedici sono state applicate diverse metodologie indipendenti, che puntano tutte alla stessa esposizione."}
23256532|Studi strutturali-funzionali di Burkholderia cenocepaciad-Glycero-β-d-manno-eptosio 7-fosfato Chinasi (HldA) e caratterizzazione di inibitori con proprietà adiuvanti e antivirulente antibiotiche.", "Astratto": "Come costituente essenziale della membrana esterna dei batteri Gram-negativi, il lipopolisaccaride contribuisce in modo significativo alla virulenza e alla resistenza agli antibiotici. La via biosintetica dei lipopolisaccaridi funge quindi da promettente bersaglio terapeutico per farmaci antivirulenza e adiuvanti antibiotici. Riportiamo qui gli studi strutturali-funzionali della d-glycero-β-d-manno-eptosio 7-fosfato chinasi (HldA), enzima assolutamente conservato in questo percorso, da Burkholderia cenocepacia. HldA è strutturalmente simile ai membri della famiglia delle chinasi PfkB carboidrati e sembra catalizzare la eptosio fosforilazione tramite un meccanismo in linea mediato principalmente da un aspartato, Asp270. Inoltre, riportiamo le strutture di HldA in complesso con due potenti inibitori in cui entrambi gli inibitori adottano una conformazione piegata e occupano i siti di legame nucleotide. Insieme, questi risultati forniscono informazioni importanti sul meccanismo della fosforilazione eptosio catalizzata da HldA e le informazioni necessarie per l'ulteriore sviluppo degli inibitori di HldA."}
23632085|Azioni antiallergiche di rottlerin di Mallotus philippinensis in modelli anafilattici mediati da mastociti sperimentali.", "Astratto": "L'allergia è una reazione di ipersensibilità acquisita del sistema immunitario mediata dal cross-linking dei recettori IgE ad alta affinità legati alle IgE allergene-specifici, che porta all'immediata degranulazione dei mastociti. Rottlerin è una molecola attiva isolata dal Mallotus philippinensis, pianta medicinale utilizzata nel Sistema di Medicina Ayurvedica per trattamenti antiallergici e antielmintici. Il presente studio ha studiato i potenziali effetti antiallergici di rottlerin in modelli animali di anafilassi IgE-dipendente e i meccanismi d'azione antiallergici di rottlerin nei mastociti. Le azioni antiallergiche di rottlerin sono state valutate in modelli murini di anafilassi cutanea passiva e anafilassi sistemica passiva e nella contrazione anafilattica degli anelli bronchiali isolati da cavie sensibilizzate. L'effetto stabilizzante diretto dei mastociti di rottlerin è stato esaminato nella linea dei mastociti RBL-2H3. Sono stati inoltre esaminati i meccanismi di azione di segnalazione antiallergica di rottlerin nei mastociti. Rottlerin ha prevenuto lo stravaso vascolare cutaneo IgE-mediato, l'ipotermia, l'aumento del livello plasmatico istamina livello e tracheale degranulazione dei mastociti tissutali nei topi in modo dose-dipendente. Inoltre, rottlerin ha soppresso la contrazione della muscolatura liscia bronchiale indotta dall'ovoalbumina. Inoltre, rottlerin ha bloccato il rilascio immediato mediato da IgE di β-esosaminidasi dai mastociti RBL-2H3 in modo dipendente dalla concentrazione. Rottlerin è stato trovato per inibire la fosforilazione di PLCγ1 e Akt indotta da IgE, la produzione di IP3 e l'aumento del citosolico Ca(2+) livello nei mastociti. Riportiamo qui per la prima volta che rottlerin possiede attività antiallergica bloccando la degranulazione dei mastociti indotta da IgE, fornendo una base per lo sviluppo di rottlerin per il trattamento dell'asma allergico e di altri disturbi allergici mediati dai mastociti."}
22082826|Lo stress da calore diminuisce la proliferazione delle cellule germinali testicolari e aumenta l'apoptosi a breve termine: uno studio immunoistochimico e ultrastrutturale.", "Astratto": "L'ipertermia scrotale è nota come causa di infertilità maschile, ma l'esatto meccanismo che porta a una compromissione della spermatogenesi è sconosciuto. Questo lavoro aveva lo scopo di studiare il ruolo dell'ipertermia scrotale sulla proliferazione cellulare e l'apoptosi nei testicoli. I ratti sono stati assegnati in modo casuale in uno dei quattro gruppi sperimentali: A (controllo), B (1 giorno dopo l'ipertermia scrotale), C (14 giorni dopo l'ipertermia scrotale) e D (35 giorni dopo l'ipertermia scrotale); ogni gruppo comprendeva 7 animali. L'ipertermia scrotale è stata effettuata in un bagnomaria termostatico a 43°C per 30 minuti una volta al giorno per 6 giorni consecutivi. I ratti di controllo sono stati trattati allo stesso modo, tranne per il fatto che i testicoli sono stati immersi in un bagno d'acqua mantenuto a 22°C. Ratti esposti all'ipertermia sono stati uccisi con 50 mg/kg ketamina anestesia e sono stati ottenuti campioni di tessuto per indagini biochimiche e istopatologiche. Il trattamento dell'ipertermia ha ridotto significativamente il sistema antiossidante testicolare, inclusa la diminuzione del livello di glutatione, superossido dismutasi , e glutatione attività della perossidasi. Inoltre, l'esposizione all'ipertermia ha provocato un aumento della perossidazione lipidica nei testicoli. I nostri dati indicano una significativa riduzione dell'espressione dell'antigene nucleare cellulare in proliferazione e un potenziamento dell'attività della deossinucleotidil transferasi terminale dUTP nick end labelling dopo l'ipertermia scrotale. Nell'ipertermia scrotale, la degenerazione mitocondriale, la dilatazione del reticolo endoplasmatico liscio e gli spazi intercellulari allargati sono stati osservati sia nelle cellule di Sertoli che negli spermatidi. L'ipertermia scrotale è uno dei principali fattori che compromettono la spermatogenesi nel testicolo. È stato dimostrato che questo stress da calore è strettamente associato allo stress ossidativo, seguito dall'apoptosi delle cellule germinali."}
23426956|Il rimodellamento della cromatina mediante Rosuvastatina Normalizza il fenotipo cellulare TSC2-/meth attraverso l'espressione della tuberina.", "Astratto": "Il complesso della sclerosi tuberosa (TSC) è una sindrome multisistemica causata da mutazioni nel gene TSC1 o TSC2. Nelle cellule TSC2-null, Rheb, un membro della famiglia Ras delle GTPasi, è costitutivamente attivato. Le statine inibiscono la 3-idrossi-3-metilglutaril coenzima A reduttasi e bloccano la sintesi di isoprenoide lipidi con inibizione della farnesilazione di Rheb e della geranilgeranilazione di RhoA. Sono stati studiati gli effetti della rosuvastatina sulla funzione delle cellule umane di muscolo liscio (ASM) TSC2(-/-) e TSC2(-/meth) α-actina . Le cellule ASM TSC2(-/-) e TSC2(-/meth), precedentemente isolate nel nostro laboratorio dall'angiomiolipoma renale di due pazienti con TSC, non esprimono la tuberina e sopportano la perdita di eterozigosità causata da un doppio colpo su TSC2 e metilazione di rispettivamente il promotore di TSC2. L'esposizione a rosuvastatina ha influenzato la crescita delle cellule ASM TSC2(-/meth) e ha promosso l'espressione della tuberina agendo come agente demetilante. Ciò si è verificato senza cambiamenti nel rilascio di interleuchina. Rosuvastatina ha anche ridotto l'attivazione di RhoA nelle cellule ASM TSC2(-/meth) e ha richiesto la co-somministrazione con lo specifico mTOR (target dei mammiferi di rapamicina) inibitore rapamicina per essere efficace nelle cellule ASM TSC2(-/-). Rapamicina potenziato rosuvastatina effetto nell'inibire la proliferazione cellulare in TSC2(-/-) e TSC2( -/meth) Celle ASM. Rosuvastatina da sola non ha alterato la fosforilazione di S6 e della chinasi extracellulare regolata dal segnale (ERK), e alla concentrazione più alta, rosuvastatina e rapamicina hanno leggermente ridotto la fosforilazione di ERK. Questi risultati suggeriscono che rosuvastatina potrebbe potenzialmente rappresentare un trattamento aggiuntivo alla terapia con inibitori di mTOR ora in fase di sviluppo clinico per TSC. In particolare, rosuvastatina appare utile quando la malattia è originata da difetti epigenetici."}
23268337|Le mutazioni missenso di HCA1 presenti in natura provocano una perdita di funzione: potenziale impatto sulla deposizione lipidica.", "Astratto": "La idrossi-carbossilico recettore acido (HCA1) è un recettore accoppiato a proteine G altamente espresso sugli adipociti e considerato un potenziale bersaglio per il trattamento della dislipidemia. Nel presente studio, abbiamo studiato le proprietà farmacologiche delle varianti presenti in natura in questo recettore (H43Q, A110V, S172L e D253H). Dopo l'espressione transitoria di questi recettori nelle cellule del rene embrionale umano 293, la segnalazione basale e indotta dal ligando è stata valutata utilizzando saggi del gene reporter della luciferasi. Le varianti A110V, S172L e D253 hanno mostrato un'attività basale ridotta; il mutante S172L ha mostrato una diminuzione della potenza del ligando endogeno L-lattato. Entrambe le varianti S172L e D253H hanno mostrato anche un'espressione della superficie cellulare alterata, che può in parte spiegare la ridotta attività di questi recettori. L'impatto di una perdita della funzione HCA1 sull'accumulo di lipidi è stato studiato nella linea cellulare di adipociti, OP9. In queste cellule, i livelli di trascrizione endogena di HCA1 sono aumentati rapidamente e hanno raggiunto i livelli massimi 3 giorni dopo l'aggiunta dei mezzi di differenziazione. L'eliminazione dell'HCA1 mediante siRNA ha comportato un aumento dell'accumulo di lipidi, come valutato dalla quantificazione della colorazione Nile Red e dall'analisi TLC. I nostri dati suggeriscono che l'omeostasi lipidica può essere alterata nei portatori di varianti missenso HCA1 selezionate."}
22659408|Il rilascio di glicina è regolato dal metabotropico glutammato recettori sensibili ai ligandi mGluR2/3 e attivati da N-acetilaspartilglutammato (NAAG ).", "Astratto": "La presenza di recettori metabotropici glutammato (mGluRs) del gruppo II modulanti glicina è stata studiata l'esocitosi dalle terminazioni nervose glicinergiche del midollo spinale del topo. I sinaptosomi purificati sono stati selettivamente preetichettati con [(3)H]glicina attraverso il trasportatore neuronale GlyT2 e successivamente depolarizzato per superfusione con 12 mM KCl L'agonista selettivo mGluR2/3 LY379268 inibito il K(+) - evocato overflow di [(3)H]glicina in un modo dipendente dalla concentrazione (EC(50) circa 0,2 nM). L'effetto di LY37 9268 è stato prevenuto dall'antagonista selettivo mGluR2/3 LY341495 (IC(50) circa 1 nM). N-acetilaspartilglutammato (NAAG) inibito [(3 )H]glicina overflow con potenza straordinaria (EC(50) circa 50 fmol). Al contrario, glutammato era inefficace fino a 0,1 nM, escludendo che glutammato contaminazione commerciale glutammato ^^^^^_ABBREVIATION_>NAAG campioni è responsabile dell'attività riportata di NAAG a mGluR3. LY341495 ha antagonizzato l'inibizione di NAAG di [(3) H]glicina rilascio. L'effetto di una combinazione di concentrazioni massimamente efficaci di LY379268 e NAAG non ha mostrato additività. L'analogo NAAG non idrolizzabile glutammato N-acetilaspartil-β (β-NAAG) si oppose NAAG e LY379268. In conclusione, i nostri risultati mostrano che le terminazioni nervose glicinergiche nel midollo spinale sono dotate di mGluR di gruppo II che mediano l'inibizione dell'esocitosi glicina. NAAG può attivare questi recettori presinaptici con affinità estremamente elevata e con caratteristiche compatibili con la farmacologia mGluR3 riportata. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23416946|Trascrizione forma e rimodella i domini di superavvolgimento dispiegando strutture della cromatina su larga scala.", "Astratto": "Il superavvolgimento del DNA è una conseguenza intrinseca della torsione del DNA ed è fondamentale per la regolazione dell'espressione genica e replicazione del DNA. Tuttavia, il superavvolgimento del DNA su scala genomica nelle cellule umane non è caratterizzato. Per mappare il superavvolgimento, abbiamo usato trimetilpsoralene biotinilato come sonda della struttura del DNA per dimostrare che il genoma umano è organizzato in domini di superavvolgimento.I domini sono formati e rimodellati dalle attività della RNA polimerasi e topoisomerasi e sono fiancheggiati da confini GC-AT e siti di legame proteico dell'isolante CTCF.I domini underwound sono trascrizionalmente attivi e arricchiti in topoisomerasi I, 'aperta' fibre di cromatina e siti di DNasi I, ma sono impoveriti di topoisomerasi II Inoltre, il superavvolgimento del DNA influisce su livelli aggiuntivi di compattazione della cromatina poiché i domini underwound sono citologicamente decondensati, topologia icicamente vincolato e decompattato dalla trascrizione di RNA corti. Suggeriamo che i domini di superavvolgimento creino un ambiente topologico che facilita l'attivazione genica, fornendo uno scopo evolutivo per raggruppare i geni lungo i cromosomi."}
23323717|Alcaloidi diterpenoidi da Aconitum kirinense.", "Astratto": "Un nuovo C(18)-alcaloide diterpenoide, kirinenine A (1), è stato isolato dalla radice di Aconitum kirinense, insieme a otto noti alcaloidi diterpenoidi. Le strutture di tutti i composti sono state caratterizzate sulla base di ampie analisi NMR e MS e confrontandole con valori di letteratura, e la nuova è stata ulteriormente confermata dalla diffrazione cristallografica di raggi X. Tutti i composti sono stati isolati per la prima volta dalla pianta del titolo."}
23395163|Come zucchero sintonizza il tuo orologio.", "Astratto": "Mentre gli orologi circadiani cellulari sono impostati da il ciclo luce/buio, questi orologi possono essere ripristinati da ciò che mangiamo. Due articoli in questo numero di Cell Metabolism rivelano che la O-GlcNAcilazione delle proteine orologio, che dipende dai nutrienti, regola il nostro orologio circadiano (Kaasik et al., 2013 ; Li et al., 2013)."}
23473268|Indagine meccanica sulla crescita seminata in nanoparticelle d'oro stabilizzate con copolimero triblocco.", "Astratto": "Riportiamo la sintesi seminata di nanoparticelle d'oro (GNP) tramite la riduzione di HAuCl4 da (L31 e F68) miscele di copolimeri triblocco (TBP). Nel presente studio, ci siamo concentrati su rapporti [TBP]/[Au(III)] di 1-5 (≈1 mM HAuCl4) e dimensioni del seme ~20 nm. In queste condizioni, il tasso di crescita del PNL è dominato sia dal TBP che dalle concentrazioni di semi. Con il seeding, le distribuzioni dimensionali finali del PNL sono bimodali. L'aumento della concentrazione di semi (fino a ~ 0,1 nM) riduce le dimensioni medie delle particelle di 10 volte, da ~ 1000 a 100 nm. Le particelle nella distribuzione bimodale sono formate dalla crescita competitiva diretta in soluzione e dalla crescita aggregativa sui semi. Monitorando la cinetica della crescita del PNL, proponiamo che (1) la superficie dei semi PNL incorporati nelle cavità del TBP formi centri catalitici per la crescita del PNL e (2) grandi PNL siano formati dall'aggregazione di semi PNL in un processo di crescita autocatalitica."}
22538087|Tonico GABA(A) segnalazione mediata dal recettore nell'epilessia del lobo temporale.", "Astratto": "L'attivazione tonica dei recettori GABAA extrasinaptici da parte extracellulare GABA fornisce un potente mezzo per regolare l'eccitabilità neuronale. Una scoperta coerente da studi che hanno utilizzato vari modelli di epilessia del lobo temporale è che le conduttanze toniche mediate dal recettore GABAA sono in gran parte preservate nel cervello epilettico (contrariamente all'inibizione sinaptica che è spesso ridotta).L'inibizione tonica è quindi un bersaglio attraente per i farmaci antiepilettici. Tuttavia, le conseguenze di rete di un approccio comunemente usato per aumentare il tonico Le conduttanze mediate dal recettore GABAA mediante manipolazione globale del GABA extracellulari sono difficili da prevedere senza comprendere come l'epilettogenesi alteri la farmacologia e GABA sensibilità dell'inibizione tonica, e come manipul L'azione delle conduttanze toniche modula l'output dei singoli neuroni. Qui esaminiamo l'attuale letteratura sui cambiamenti associati all'epilessia nella segnalazione mediata dal recettore GABAA tonico e speculiamo sui possibili effetti che hanno a livello di rete. Questo articolo fa parte del numero speciale intitolato 'Nuovi obiettivi e approcci al trattamento dell'epilessia'."}
23139354|Identificazione di reti trascrizionali condivise tra specie diverse di nefropatia diabetica nei glomeruli umani e murini.", "Astratto": "I modelli murini sono strumenti preziosi per definire la patogenesi della nefropatia diabetica (DN), ma ricapitolano solo parzialmente le manifestazioni patologiche del DN umano, limitandone l'utilità. Per definire le somiglianze molecolari e le differenze tra DN umano e murino, abbiamo eseguito un confronto tra specie di reti trascrizionali glomerulari. L'espressione genica glomerulare è stata profilata in pazienti con DN di tipo 2 precoce e in tre modelli murini (streptozotocina DBA/2, C57BLKS db/db e C57BLKS con deficit di eNOS db /db topi). Sono state generate reti trascrizionali specifiche della specie e confrontate con un nuovo algoritmo di corrispondenza della rete. Tre reti trascrizionali glomerulari incrociate umano-topo condivise contenenti 143 (Human-DBA STZ), 97 (Human-BKS db/db) e 162 (Human-BKS db/db) -BKS eNOS(-/-) db/db) sono stati generati nodi del gene. I nodi condivisi su tutte le reti riflettevano meccanismi patogeni consolidati delle complicanze del diabete, come elementi di Janus chinasi (JAK)/trasduttore di segnale e attivatore di trascrizione (STAT) e vie di segnalazione del recettore del fattore di crescita endoteliale vascolare (VEGFR). Inoltre, sono stati scoperti nuovi percorsi non precedentemente associati a DN e nodi genici incrociati tra specie e percorsi unici per ciascuna delle reti uomo-topo. Le reti trascrizionali glomerulari condivise uomo-topo aiuteranno i ricercatori DN a selezionare i modelli murini più rilevanti per il processo di malattia umana di interesse. Inoltre, consentiranno l'identificazione di nuovi percorsi condivisi tra topi e umani."}
23411279|Fenolici contenuto e attività antiossidanti e antinfiammatorie delle frazioni di legumi.", "Astratto": "Due semi di fava (Vicia faba L.) major e minor e semi di lenticchie coltivati in Algeria sono stati separati in cotiledoni e gusci. Queste frazioni, insieme ai corrispondenti semi interi, sono state estratte con due solventi, acquoso (70%) acetone e (80%) etanolo, e valutata per l'attività antiossidante in relazione al loro contenuto fenolico. Acetone estratto selettivamente tannini dalle fave. Le bucce hanno sempre mostrato un'elevata attività antiossidante, misurata utilizzando il potere riducente (RP), attività antiradicalica (DPPH) o ossigeno test di capacità di assorbimento dei radicali (ORAC). L'estratto acquoso di etanolo (80%) di bucce di lenticchie ha mostrato elevate attività antiossidanti e antinfiammatorie inibendo preferenzialmente 15-LOX (IC(50), 55 μg/ml) , con moderati effetti inibitori di COX-1 (IC(50), 66 μg/ml) e COX-2 (IC(50), 119 μg/ml) sulla via della COX, mentre gli estratti di buccia di fava esercitavano un'attività inibitoria LOX relativamente lieve ."}
23194565|Rilevamento di alcaloidi pirrolizidinici nel miele commerciale mediante spettrometria di massa con cromatografia liquida a trappola ionica.", "Astratto": "Alcaloidi pirrolizidinici (PA) sono noti metaboliti vegetali secondari che possono causare epatotossicità sia nell'uomo che nel bestiame. Le PA possono essere consumate attraverso l'uso di piante per scopi alimentari, medicinali e come contaminanti di colture agricole e alimentari. Il grano contaminato da PA ha rappresentato il più grande rischio per la salute, sebbene qualsiasi contaminazione da PA nella nostra catena alimentare dovrebbe essere riconosciuta come una potenziale minaccia per la salute. A tale scopo, i mieli al dettaglio sono stati testati mediante LC-MS/MS. Il metodo consente l'identificazione specifica di PA tossici di tipo retronecina e otonecine rispetto al riferimento composti tramite una libreria spettrale. In totale, 50 campioni di miele sono stati abbinati agli spettri di riferimento all'interno di una serie di parametri di tolleranza. È stata possibile un'analisi accurata dei dati e un rapido rilevamento di campioni positivi. I campioni positivi contenevano una concentrazione media di PA di 1260 μg kg(-1) di miele. Sono state ottenute buone calibrazioni lineari (R(2)>0,991). LOD e LOQ variavano rispettivamente da 0,0134 a 0,0305 e da 0,0446 a 0,1018 μg mL(-1)."}
23545560|Assemblaggio diretto di nanoparticelle elettroattive di nanofogli funzionalizzati grafene in strutture gerarchiche con composizioni ibride per supercondensatori flessibili.", "Astratto": "Le strutture gerarchiche di materiali ibridi con le composizioni controllate hanno dimostrato di offrire una svolta per l'immagazzinamento e la conversione dell'energia. Qui, riportiamo l'assemblaggio integrativo di blocchi costitutivi grafene (CMG) chimicamente modificati in strutture complesse gerarchiche con la composizione ibrida per pseudocondensatori flessibili ad alte prestazioni. Il meccanismo di formazione delle microsfere gerarchiche CMG/Nafion/RuO2 (CMGNR), che viene attivato dall'interazione cooperativa durante la sintesi in situ di RuO2 nanoparticelle (NP), è stata ampiamente studiata. In particolare, le microsfere gerarchiche CMGNR costituite dagli aggregati di nanosheet CMG/Nafion (CMGN) e RuO2 Le NP fornivano un'ampia superficie e una facile accessibilità degli ioni ai siti di stoccaggio, mentre i nanosheet interconnessi offrivano percorsi elettronici continui e integrità meccanica. L'effetto sinergico degli ibridi CMGNR sulle prestazioni del supercondensatore (SC) è stato derivato dalla composizione ibrida di NP pseudocapacitivi RuO2 con i CMGN conduttivi e dalle caratteristiche strutturali. Di conseguenza, i CMGNR-SC hanno mostrato una capacità specifica fino a 160 F g(-1), tre volte superiore a quella degli SC convenzionali graphene e un ritenzione di capacità >95% del valore massimo anche dopo forti flessioni e 1000 prove di scarica per le caratteristiche strutturali e compositive."}
23369536|Sintesi e valutazione biologica di nucleoside analoghi che contengono silatrano sulla base della struttura di aciclovir (ACV) come nuovi inibitori del virus dell'epatite B (HBV).", "Astratto": "L'infezione da virus dell'epatite B (HBV) causa gravi problemi di salute pubblica in tutto il mondo. Acyclovir (ACV) viene utilizzato principalmente per inibire il virus dell'herpes simplex (HSV) piuttosto che l'HBV . In questo studio, abbiamo utilizzato il principio di combinazione per progettare e sintetizzare nucleoside analoghi che contengono silatrano sulla base della struttura di ACV. Abbiamo scoperto che i composti erano efficaci inibitori dell'HBV, sia in vitro che in vivo. Tutti i composti hanno mostrato attività soppressiva sull'espressione dell'antigene di superficie dell'HBV (HBsAg) e dell'antigene HBV e (HBeAg) nella linea cellulare HepG2.2.15 con bassa citotossicità. Uno dei composti è stato studiato nel modello di topi transgenici HBV ei risultati del test hanno mostrato la sua capacità di ridurre i livelli di HBsAg, HBeAg e HBV DNA mediante ELASE e qPCR. Inoltre, dopo il trattamento è stato osservato un miglioramento significativo dei linfociti T, come valutato mediante citometria a flusso (FCM)."}
23231413|Un inibitore RAD51 ottimizzato che interrompe la ricombinazione omologa senza richiedere la reattività dell'accettore di Michael.", "Astratto": "La ricombinazione omologa (HR) è un processo essenziale nelle cellule che fornisce la riparazione di Rotture e lesioni del doppio filamento del DNA che bloccano la replicazione del DNA. RAD51 è una proteina evolutivamente conservata che è fondamentale per le risorse umane. La sovraespressione della proteina RAD51 è comune nelle cellule tumorali e rappresenta un potenziale bersaglio terapeutico in oncologia. In precedenza abbiamo descritto un inibitore chimico di RAD51, chiamato RI-1 (indicato come composto 1 in questo rapporto). Si pensa che il gruppo cloromaleimmide di questo composto agisca come un accettore di Michael e reagisca con il tiolo gruppo su C319 di RAD51, utilizzando un meccanismo di eliminazione dell'addizione coniugata. Al fine di ridurre la probabilità di effetti fuori bersaglio e migliorare la stabilità del composto nei sistemi biologici, abbiamo sviluppato un analogo del composto 1 che manca di reattività basata su maleimmide ma mantiene l'attività inibitoria di RAD51. Questo composto, 1-(3,4-diclorofenil)-3-(4-metossifenil)-4-morfolino-1H-pirrolo-2,5-dione , denominato RI-2 (indicato come composto 7a in questo rapporto), sembra legarsi reversibilmente allo stesso sito sulla proteina RAD51 come fa il composto 1. Come il composto 1, il composto 7a inibisce specificamente la riparazione delle risorse umane nelle cellule umane."}
22430919|Gli effetti non ematopoietici dell'eritropoietina nella rigenerazione e riparazione della pelle: dalla ricerca di base all'uso clinico.", "Astratto": "L'eritropoietina (EPO) è il principale regolatore del sangue rosso produzione cellulare, ma esiste anche una varietà di proprietà non ematopoietiche. Dati più recenti mostrano che l'EPO è anche associato alla protezione dei tessuti affetti da ischemia e danno da riperfusione, nonché a una migliore rigenerazione in vari sistemi di organi, in particolare la pelle. Questa recensione mette in evidenza i meccanismi dell'EPO nelle diverse fasi della guarigione delle ferite e i processi riparativi della pelle, sottolineando i meccanismi fisiopatologici e le potenziali applicazioni cliniche. Vi sono prove evidenti che l'EPO influenzi efficacemente tutte le fasi di guarigione delle ferite in modo dose-dipendente. Ciò include l'infiammazione, la formazione di tessuti e vasi sanguigni, nonché il rimodellamento della ferita. Il meccanismo molecolare si basa principalmente su un'aumentata espressione dell'endoteliale e inducibile ossido nitrico (NO) sintasi con una rapida fornitura consecutiva di NO nonché un aumento del contenuto di fattore di crescita dell'endotelio vascolare (VEGF) nella ferita. La migliore comprensione delle funzioni e dei meccanismi regolatori dell'EPO nel contesto dei problemi di guarigione delle ferite e del danno da ischemia/riperfusione, specialmente durante la chirurgia del lembo, può portare a nuove considerazioni su questo ormone della crescita per la sua regolare applicazione clinica nei pazienti."}
23600698|Elettrodi organici a base di polianilina solfonata per la stimolazione elettrica controllata di cellule di osteosarcoma umano.", "Astratto": "Si è scoperto che i polimeri a conduzione elettrica (CP) stimolano vari tipi cellulari come neuroni, osteoblasti e fibroblasti in studi sia in vitro che in vivo. Tuttavia, a nostra conoscenza, in letteratura non sono stati riportati studi sull'utilità dei CP nella stimolazione del cancro o delle cellule tumorali. Qui riportiamo un metodo di fabbricazione facile di polianilina solfonata (SPAN)-based elettrodi interdigitati (IDE) per la stimolazione elettrica controllata delle cellule di osteosarcoma umano (HOS). È stato riscontrato che l'aumento del grado di solfonazione aumenta la conduttività SPAN, che a sua volta migliora l'attaccamento cellulare e la crescita cellulare senza stimolazione elettrica. Tuttavia, è stata osservata una crescita cellulare potenziata sotto stimolazione elettrica (AC) controllata a bassa tensione e frequenza applicate (≤800 mV e ≤1 kHz). La crescita cellulare ha raggiunto una soglia massima a una tensione o frequenza applicata e oltre la quale è stata osservata una pronunciata morte cellulare. Riteniamo che questi elettrodi organici possano trovare utilità nella stimolazione elettrica del cancro o delle cellule tumorali per la terapia e la ricerca e possano anche fornire un'alternativa agli elettrodi convenzionali a base di metallo."}
22812659|Androgeni sindrome da insensibilità.", "Astratto": "Androgeni La  sindrome da insensibilità (AIS) è una malattia causata da una mutazione del gene che codifica per il recettore androgeno (AR; Xq11-q12) . La prevalenza di AIS è stata stimata in un caso ogni 20.000-64.000 maschi neonati per la sindrome completa (CAIS) e la prevalenza è sconosciuta per la sindrome parziale (PAIS). I sintomi vanno da maschi fenotipicamente normali con spermatogenesi alterata a donne fenotipicamente normali con amenorrea primaria. Alla nascita sono state osservate varie forme di genitali ambigui. La diagnosi è confermata determinando l'esatta mutazione nel gene AR. Gli individui PAIS richiedono una diagnosi precisa il prima possibile in modo da poter assegnare il sesso, raccomandare il trattamento e ricevere un'adeguata consulenza genetica. Dopo la nascita, la diagnosi differenziale deve essere eseguita utilizzando altre forme di differenziazione sessuale anormale dell'amenorrea primaria. Il trattamento dell'AIS si basa sul rafforzamento dell'identità sessuale, sulla pianificazione della gonadectomia e sulla terapia ormonale sostitutiva. La prognosi per CAIS è buona se il tessuto testicolare viene rimosso al momento opportuno. Per PAIS, la prognosi dipende dall'ambiguità dei genitali e dall'adattamento fisico e psicosociale al sesso assegnato."}
23409919|Indice di rifrazione, densità e solubilità di ioduro di ammonio soluzioni ad alta pressione.", "Astratto": "Una cella asimmetrica moissanite viene utilizzata per studiare soluzioni acquose di ioduro di ammonio a pressioni fino a 10 kbar. L'indice di rifrazione è misurato con la tecnica rotante di Fabry-Perot, con una precisione di circa l'1%. La densità di massa e il volume molare delle soluzioni vengono stimati utilizzando i valori di indice misurati e il volume molare viene utilizzato per prevedere la dipendenza dalla pressione della solubilità. La solubilità derivata dalle misurazioni dell'indice di rifrazione è mostrata in accordo con quella determinata dall'osservazione diretta dell'inizio della cristallizzazione."}
23411292|Effetto dell'attività fotocatalitica TiO2 in un imballaggio alimentare a base di HDPE sulla stabilità strutturale e microbiologica di un formaggio a breve stagionatura.", "Astratto": "Un alta densità polietilene (HDPE)/carbonato di calcio (CaCO(3)) è stato preparato un film contenente TiO(2) tramite processo di estrusione di film in bolla. Le proprietà fotocatalitiche di questo film sono state valutate mediante misure voltammetriche, spettrofotometriche UV-Vis e gascromatografiche seguendo la velocità di decomposizione di sonde molecolari opportunamente selezionate, come acido 4-idrossibenzoico e blu di metilene. Il film contenente l'1% p/p di TiO(2) ha mostrato un'attività di degradazione fotoindotta redditizia e riproducibile verso i composti organici target. È stato studiato l'effetto dell'attività fotocatalitica del confezionamento sulla stabilità strutturale e microbiologica di un formaggio a breve stagionatura. La struttura del formaggio è stata valutata mediante prove reologiche dinamiche di piccola deformazione. Un contenitore costituito da un materiale multistrato, in cui lo strato portato a contatto con gli alimenti, costituito da HDPE+CaCO(3)+TiO(2) matrice composita, è stato in grado di fornire un maggiore mantenimento della struttura originaria del formaggio rispetto a un contenitore rigido attualmente utilizzato, principalmente a causa dell'inibizione del lattico acido batteri e coliformi."}
23294321|Scoperta di un potente e selettivo acido grasso libero agonista del recettore 1 con bassa lipofilia ed elevata biodisponibilità orale.", "Astratto": "L'acido grasso libero recettore 1 (FFA1, noto anche come GPR40) media il potenziamento del glucosio secrezione di insulina stimolata e sta emergendo come un nuovo obiettivo per il trattamento del diabete di tipo 2. Sono noti diversi agonisti FFA1, ma la maggior parte di questi soffre di elevata lipofilia. In precedenza abbiamo riportato l'agonista 3 di FFA1 (TUG-424). Descriviamo qui la continua esplorazione e ottimizzazione della struttura-attività di questa serie di composti, portando alla scoperta del più potente agonista 40, un composto con bassa lipofilia, eccellente stabilità metabolica e permeabilità in vitro, completa biodisponibilità orale e apprezzabile efficacia su glucosio tolleranza nei topi."}
23580458|Raffreddamento magnetico a livello di singola molecola: un'indagine spettroscopica di molecole isolate su una superficie.", "Astratto": "Una distribuzione sub-monostrato di molecole isolate Fe14 (bta)6 nanomagneti è depositato intatto su una superficie Au(111) e indagato da X- spettroscopia di dicroismo circolare magnetico a raggi. La variazione di entropia rispetto al campo magnetico applicato viene estratta dalle curve di magnetizzazione ed evidenzia elevati valori magnetocalorici a livello di singola molecola."}
23327465|Uso di una mappa di deformazione Routh-Russel per ottenere la formazione di un film di un lattice con un'elevata temperatura di transizione vetrosa.", "Astratto": "Nella formazione di film di lattice, la deformazione delle particelle può verificarsi mediante processi di sinterizzazione a umido, sinterizzazione a secco o azione capillare. Quando i film di lattice si asciugano in modo non uniforme e quando le particelle si deformano e si uniscono mentre il film è ancora bagnato, si svilupperà uno strato di pelle dannoso sulla superficie del film. Nel loro modello di processo, Routh e Russel hanno proposto che il meccanismo operativo di deformazione delle particelle può essere determinato dai valori dei parametri di controllo su una mappa di deformazione. Qui, i processi di formazione del film di tre metilmetacrilato/butilacrilato lattici copolimerici ad alto contenuto di vetro le temperature di transizione (T(g)), comprese tra 45 e 64 °C, sono state studiate quando riscaldate dalla radiazione infrarossa. La regolazione della densità di potenza dell'infrarosso (IR) consente di controllare con precisione la temperatura del film, la viscosità del polimero e la velocità di evaporazione durante la formazione del film di lattice. Diversi meccanismi di deformazione delle particelle polimeriche sono stati dimostrati per lo stesso lattice in una varietà di condizioni del processo di formazione del film. Quando la temperatura è troppo alta, si sviluppa uno strato di pelle. D'altra parte, quando la temperatura è troppo bassa, le particelle si deformano per sinterizzazione a secco e il processo richiede periodi di tempo prolungati. I meccanismi dedotti possono essere interpretati e spiegati dalle mappe di deformazione di Routh-Russel. La formazione di film di rivestimenti duri (ad alto T(g)) si ottiene senza l'uso di coadiuvanti di coalescenza che emettono composti organici volatili (VOC), il che è un risultato tecnico significativo."}
23295228|Potenziali siti leganti cationi monovalenti in aldeide deidrogenasi.", "Astratto": "Potassio ioni sono attivatori non essenziali di diverse aldeide deidrogenasi (ALDH), mentre pochi altri richiedono la catione per l'attività. Due tipi di siti di legame cationico, che abbiamo chiamato intra-subunità e inter-subunità, sono stati osservati nelle strutture cristalline degli ALDH e, sulla base dei dati cristallografici riportati, proponiamo qui l'esistenza di un terzo tipo situato nella cavità centrale di alcuni ALDH tetramerici. Data l'elevata somiglianza strutturale tra questi enzimi, i siti di legame cationico possono essere presenti in molti altri membri di questa superfamiglia. Per esplorare la prevalenza di questi siti, abbiamo confrontato 37 strutture cristalline conosciute di 13 diverse famiglie ALDH e valutato la possibile esistenza di un catione sulla base del numero, della distanza e della geometria delle sue potenziali interazioni, nonché dei valori del fattore B di cationi modellati ottenuti in nuovi perfezionamenti di alcune strutture cristalline riportate. Inoltre, eseguendo allineamenti multipli di 855 sequenze non ridondanti aminoacidi, abbiamo valutato il grado di conservazione nelle rispettive famiglie della aminoacidi residui presumibilmente rilevanti per il legame cationico. Tra gli enzimi ALDH studiati, e secondo le nostre analisi, potenziali siti di legame cationico intra-subunità sembrano essere presenti nella maggior parte dei membri delle famiglie ALDH2, ALDH1L, ALDH4, ALDH5, ALDH7, ALDH10 e ALDH25, così come nei batteri e membri fungini della famiglia ALDH9 e in alcuni enzimi ALDH1, ALDH6, ALDH11 e ALDH26; potenziali siti inter-subunità nei membri delle famiglie ALDH1L, ALDH3, ALDH4 da bacillali, ALDH5, ALDH7, ALDH9, ALDH10, ALDH11 e ALDH25; e potenziali siti della cavità centrale solo in alcuni ALDH9 batterici e animali e nella maggior parte dei membri della famiglia ALDH1L. Poiché il potassio è il catione intracellulare più abbondante, proponiamo che questi siano siti di legame del potassio , ma restano da indagare i ruoli strutturali e/o funzionali specifici del catione legato a questi diversi siti."}
23333576|Noce di areca procianidine migliorano streptozocina-iperglicemia indotta regolando la gluconeogenesi.", "Astratto": "La gluconeogenesi epatica è un importante contributo al sangue  glucosio nel diabete mellito. Il nostro studio precedente ha indicato che areca estratto di noce arricchito con catechinea base di procianidine da oligomeri a polimeri ha dato origine ad antinfiammatori effetti in vitro e in vivo.Qui abbiamo esaminato le caratteristiche molecolari della noce di areca procianidine (ANP) mediante cromatografia liquida/spettrometria di massa quadrupolo time-of-flight ( Q-TOF LC/MS) e lo spettro di massa risultante descriveva accuratamente l'ANP dal monomero all'esadecamero. Inoltre, è stato esplorato il potenziale dell'ANP in termini di omeostasi del sangue glucosio utilizzando adenosina monofosfato ciclico (cAMP)/desametasone ha stimolato epatociti primari di topo e multipli streptozocina (MLD-STZ) topi trattati. Con gli epatociti primari, l'ANP ha inibito in modo dose-dipendente la gluconeogenesi e ridotto l'espressione dell'mRNA di due enzimi chiave gluconeogenici, fosfoenol-piruvato carbossichinasi (PEPCK) e glucosio-6-fosfatasi (G6Pase). La somministrazione intragastrica di 10 mg/kg di ANP per 4 settimane ha ridotto i livelli di sangue a digiuno glucosio, PEPCK e G6Pase in MLD-STZ topi. Inoltre, il livello di espressione della proteina chinasi (AMPK) attivata da 5'-AMP ha mostrato una tendenza al ripristino nell'MLD-<^^^ trattato con ANP ^^_ABBREVIATION_>STZ-topi. Questo studio ha indicato che l'ANP ha il potenziale per migliorare l'iperglicemia regolando le chinasi correlate alla gluconeogenica nei topi MLD-STZ."}
23458473|Isolamento di nanocristalli di cellulosa termicamente stabili mediante acido fosforico idrolisi.", "Astratto": "In conto delle loro intriganti proprietà meccaniche, del basso costo e della natura rinnovabile, i nanocristalli di cellulosa ad alto rapporto di aspetto (CNC) sono un componente interessante per molti nanomateriali. A causa del legame idrogeno tra i gruppi di superficie idrossile, i CNC non modificati (H-CNC) si aggregano facilmente e spesso difficili da disperdere. Si mostra qui che a causa della repulsione ionica tra gruppi superficiali carichi, CNC leggermente fosforilati (P-CNC, dimensioni medie 31 ± 14 × 316 ± 127 nm, densità di carica superficiale = 10,8 ± 2,7 mmol/kg cellulosa), preparati da idrolisi del cotone con acido fosforico, sono facilmente disperdibili e formano dispersioni stabili in solventi polari quali acqua, dimetilsolfossido e dimetilformammide. Le analisi termogravimetriche rivelano che questi P-CNC mostrano una stabilità termica molto più elevata rispetto ai CNC parzialmente solfatati (S-CNC), che sono spesso impiegati, ma soffrono di stabilità termica limitata. Nanocompositi di un ossido di etilene-epicloridrina copolimero e H-CNC, S-CNC e Sono stati preparati P-CNC e le loro proprietà meccaniche sono state studiate mediante analisi termica meccanica dinamica. I risultati mostrano che le P-CNC offrono una capacità di rinforzo paragonabile a quella delle H-CNC o delle S-CNC."}
23103562|Disturbo della segnalazione di sopravvivenza di NF-κB mediato da TNF-α da cisplatino migliora l'attivazione di JNK consentendo l'apoptosi sinergica di cellule tubulari prossimali renali.", "Astratto": "la nefrotossicità indotta da cisplatino è un importante fattore limitante per cisplatino usa. È noto che il fattore di necrosi tumorale-α (TNF-α) contribuisce alla nefrotossicità indotta da cisplatino inducendo un processo infiammatorio che aggrava la lesione primaria, con conseguente rene acuto infortunio (AKI). Il presente studio indaga le vie attivate sinergicamente da cisplatino e TNF-α responsabili del TNF-α-enhanced cisplatino danno alle cellule renali indotto. Per fare ciò, le cellule epiteliali tubulari prossimali renali immortalate (IM-PTEC) sono state co-trattate con TNF-α e cisplatino. In queste condizioni, cisplatino ha indotto l'apoptosi dose-dipendente negli IM-PTEC, che è stata significativamente potenziata dal TNF-α. L'analisi trascrittomica ha rivelato che cisplatino ha inibito la tipica risposta al TNF-α e cisplatino/TNF-α il trattamento ha sovraregolato le vie di morte cellulare mentre ha sottoregolato le vie di sopravvivenza rispetto al solo cisplatino. In concordanza, i livelli di espressione genica dei marker di danno renale combinati con l'attivazione di specifici mediatori infiammatori sono stati migliorati dal trattamento con cisplatino/TNF-α, simile al trattamento in vivo <^^^^> ^^^^_TRIVIAL_>risposta di nefrotossicità indotta da cisplatino. Inoltre, il trattamento combinato cisplatino/TNF-α ha inibito la traslocazione nucleare di NF-κB e la trascrizione genica mediata da NF-κB portando a una fosforilazione JNK e c-Jun potenziata e prolungata . L'attivazione sostenuta di JNK ha ulteriormente inibito la segnalazione di NF-κB tramite un meccanismo ad anello di feedback. Ciò ha portato ad un'alterazione nella trascrizione dei geni anti-apoptotici indotti da NF-κB c-IAP2, Bcl-XL, Bruce e Bcl2 e dei geni pro-apoptotici Bfk e Xaf1 e di conseguenza alla sensibilizzazione degli IM-PTEC verso cisplatino/tossicità indotta da TNF-α. In conclusione, i nostri risultati supportano un modello in base al quale le cellule renali esposte sia a cisplatino che a TNF-α passano a un programma più pro-apoptotico e infiammatorio alterando il loro NF- Bilancio κB/JNK/c-giugno."}
23564370|Profilo di espressione genica di tre diversi fattori di stress nella pulce d'acqua Daphnia magna.", "Astratto": "I microarray sono uno strumento ideale per lo screening delle differenze nell'espressione genica di migliaia di geni contemporaneamente. Tuttavia, spesso gli array commerciali non sono disponibili. In questo studio, abbiamo eseguito analisi di microarray per valutare i modelli di trascrizione genica in seguito all'esposizione a due fattori di stress naturali e uno antropogenico. Sono stati utilizzati microarray di cDNA compilati da tre librerie EST specifiche per lo stadio di vita e tre specifiche per stressor, che producono 1734 diverse sequenze EST. Abbiamo esposto i giovani della pulce d'acqua Daphnia magna per 48, 96 e 144 ore a tre fattori di stress noti per esercitare una forte selezione nelle popolazioni naturali di questa specie, ovvero una concentrazione subletale del pesticida carbaryl, spore infettive dell'endoparassita Pasteuria ramosa e rischio di predazione dei pesci imitato dall'esposizione ai kairomoni dei pesci. Un totale di 148 frammenti genici sono stati espressi in modo differenziale rispetto al controllo. Sulla base di un PCA, i trattamenti di esposizione sono stati separati in due gruppi principali in base all'entità della risposta trascrizionale: uno basso e uno alto (144 h di pesce o carbaryl esposizione e 96 h di esposizione a parassiti) gruppo di stress. In primo luogo, abbiamo osservato un profilo di espressione trascrizionale correlato allo stress generale, indipendente dal trattamento caratterizzato dalla repressione delle trascrizioni coinvolte nella trascrizione, traduzione, trasduzione del segnale e metabolismo energetico. In secondo luogo, abbiamo osservato risposte specifiche al trattamento, inclusi segni di migrazione verso strati d'acqua più profondi in risposta alla predazione dei pesci, sfida strutturale della cuticola in risposta a carbaryl esposizione e disturbo della produzione di ATP in esposizione a parassiti. Una terza conclusione importante è che i modelli di espressione della trascrizione mostrano cambiamenti specifici dello stress nel tempo. L'esposizione al parassita mostra i frammenti genici espressi in modo differenziato dopo 96 h. Il picco delle trascrizioni espresse in modo differenziale è arrivato solo dopo 144 ore di esposizione ai pesci, mentre l'esposizione carbaril ha indotto un numero più stabile di frammenti genici espressi in modo diverso nel tempo."}
23183423|Dinamica della formazione di nanoparticelle argento all'interno della bolla di cavitazione dopo ablazione laser pulsata in liquido.", "Astratto": "La formazione di nanoparticelle all'interno della bolla di cavitazione indotta dal laser è studiata in situ utilizzando lo scattering di raggi X a piccolo angolo con un'elevata risoluzione spaziotemporale. Direttamente dopo l'ablazione laser, si formano due diverse frazioni di particelle costituite da particelle primarie compatte di dimensione 8-10 nm e agglomerati di dimensione 40-60 nm. L'abbondanza di queste specie è fortemente influenzata dalla dinamica della bolla di cavitazione oscillante. La massa delle particelle primarie è più abbondante durante la massima espansione della prima bolla e riappare un po' più debole nel rimbalzo. Al contrario, l'abbondanza di massa degli agglomerati è relativamente bassa nella prima bolla ma aumenta fortemente durante il collasso della prima bolla e dopo il rimbalzo. Sebbene la maggior parte del materiale ablato sia intrappolato all'interno della bolla e ne segua l'oscillazione, una frazione minore di entrambe le specie potrebbe essere rilevata all'esterno della bolla di cavitazione anche prima del suo collasso finale."}
23411310|Concentrazioni di PCDD/Fs, PCB diossina-simili, PBDEs e esaclorobenzene in campioni di grasso di bovini di età e sesso in Corea.", "Astratto": "Dibenzo-p-diossine e dibenzofurani policlorurati (PCDD/Fs), bifenili policlorurati diossina-simili (PCB DL ), eteri di difenile polibromurati (PBDE) e  Le concentrazioni di esaclorobenzene (HCB) sono state determinate in campioni di grasso addominale di 30 bovini. Sono state studiate le relazioni tra sostanze chimiche, età e sesso .La concentrazione di PCDD/Fs variava da 0,01 a 1,36 pg TEQ g(-1) grasso, DL-PCB variava da 0,17 a 1,64 pg TEQ g(-1) grasso, PBDEs variava da 135 a 725 pgg(-1) fat e HCB variava da 25,5 a 2061 pgg(-1 ) Grasso. Un confronto tra età e sesso del bovino rispetto alla concentrazione di contaminanti ha rivelato concentrazioni più elevate di PCDD/Fs e DL-PCBs nei bovini di età superiore a 3 anni; nessuna differenza tra i sessi era evidente. Inoltre, le concentrazioni di PBDEs nel grasso bovino non corrispondevano all'età del bovino. Rispetto ai bovini di età compresa tra 1,5 e 2,5 anni, i bovini di età compresa tra 3 e 4 anni avevano una concentrazione maggiore di HCB ma la differenza di concentrazione non era chiara all'età di 5 anni. Esposizioni umane a questi composti da fonti di carne bovina sono stati calcolati in base al consumo di carne bovina."}
23333176|Esercizio fisico e suoi effetti sulla malattia coronarica.", "Astratto": "Gli effetti benefici dell'esercizio fisico sulla malattia coronarica stabile (CAD) sono stati dimostrati da un numero crescente di studi. L'allenamento fisico porta a una migliore biodisponibilità dell'endotelio ossido nitrico e attenua parzialmente la disfunzione endoteliale. Ulteriori effetti sono un'economizzazione della funzione ventricolare e una riduzione dei fattori di rischio cardiovascolare. Negli studi clinici l'allenamento fisico è stato associato a una diminuzione della mortalità totale e cardiovascolare e a una soglia di angina pectoris ridotta. Pertanto, l'allenamento fisico si è sviluppato in un'opzione terapeutica basata sull'evidenza di CAD stabile con una raccomandazione di Classe Ia nelle linee guida."}
23301560|Aminoacido chitosano innestato per rilascio genico ad alte prestazioni: confronto di  amminoacido idrofobicità sulle caratteristiche del vettore e del poliplex.", "Astratto": "Per sviluppare un vettore di rilascio genico sicuro, efficace e biocompatibile, una serie di amino idrofobi acido derivati del chitosano innestato (AGC) sono stati sintetizzati dalla reazione di accoppiamento mediata da carbodiimmide. La caratterizzazione chimica dei polimeri AGC è stata eseguita mediante NMR e analisi elementare. I polimeri AGC hanno dimostrato un'eccellente compatibilità con il sangue e vitalità cellulare, come valutato rispettivamente dall'emolisi e dal test MTT. I polimeri AGC potrebbero legare e condensare efficacemente il DNA plasmidico (pDNA) per formare poliplessi nell'intervallo di dimensioni di 161-263 nm e possedere una carica cationica netta. Il poliplex risultante ha mostrato un assorbimento cellulare 3,4-5,4 volte maggiore e un'efficienza di trasfezione 13-30 volte maggiore nelle cellule HEK 293 rispetto al chitosano non modificato. Inoltre, sia l'assorbimento cellulare che l'efficienza della trasfezione sono migliorate con l'aumento dell'idrofobicità dell'aminoacido. La sostituzione idrofobica dell'aminoacido ha contribuito a migliorare il rilascio di pDNA a pH citosolico. Questi dati dimostrano che i polimeri AGC sono un promettente vettore di rilascio di geni non virali."}
23123250|Una combinazione di [+] e [-]-Huperzine A migliora la protezione contro la tossicità umana rispetto a [+]-Huperzine A nei porcellini d'India.", "Astratto": "I meccanismi neuropatologici dopo l'esposizione a dosi letali di agente nervino sono complessi e coinvolgono molteplici biochimici percorsi. Un trattamento efficace richiede farmaci in grado di proteggere simultaneamente mediante un legame reversibile con l'acetilcolinesterasi (AChE) e bloccare le cascate di danni cerebrali correlati alle crisi, infiammazione, degenerazione neuronale e promuovere l'induzione della neurorigenerazione. [-]-Huperzine A ([-]-Hup A), è un potente inibitore reversibile dell'AChE che penetra nella barriera ematoencefalica. Ha anche diversi effetti neuroprotettivi tra cui la modifica del peptide beta-amiloide, la riduzione dello stress ossidativo, l'induzione e la regolazione del fattore di crescita nervoso. Le tossicità a dosi più elevate limitano la capacità neuroporotettiva di [-]-Hup A per il trattamento. Lo stereoisomero sintetico, [+]-Hup A, è meno tossico a causa della scarsa inibizione dell'AChE ed è adatto sia per i trattamenti pre che post-esposizione dell'agente nervino tossicità. [+]-Hup A blocca il N-metil-d-aspartato (NMDA) convulsioni indotte nei ratti, riduce la neurotossicità indotta da aminoacidi eccitatori e previene anche la tossicità indotta da soman con decremento minimo di prestazione. Combinazioni uniche di due stereoisomeri di Hup A possono fornire un eccellente farmaco pre/post-trattamento per il sequestro/stato epilettico indotto da agenti nervini. Abbiamo studiato una combinazione di [+]-Hup A con una piccola dose di [-]-Hup A ([+] e [-]-Hup A) contro soman tossicità. I nostri dati hanno mostrato che il pretrattamento con una combinazione [+] e [-]-Hup A ha aumentato significativamente il tasso di sopravvivenza e ridotto le anomalie comportamentali dopo l'esposizione a 1,2 × LD50 soman rispetto a [+]-Hup A nelle cavie. Inoltre, il pretrattamento [+] e [-]-Hup A ha inibito lo sviluppo di un'elevata potenza dell'EEG meglio di [+ ]-Hup A solo pretrattamento. Questi dati suggeriscono che una combinazione di [+] e [-]-Hup A offre una protezione migliore rispetto a [+]-Hup A e funge da potente contromisura medica contro la tossicità degli agenti nervini a dose letale nelle cavie."}
23331020|Transizione planare a 3D negli anioni B6H(y).", "Astratto": "Potenziale le superfici energetiche dei cluster anionici B(6)H(y) sono state campionate utilizzando il metodo del kick di coalescenza. Abbiamo scoperto che la transizione da planare a tridimensionale si verifica in questo sistema quando y = 4. Questa è una scoperta importante perché questa transizione suggerisce un importante cambiamento strutturale in funzione della deidrogenazione per lo stechiometrico B( n)H(n)(-) borani poliedrici. Abbiamo anche scoperto che la struttura minima globale B(6)H(3)(-) ha un isomero ottico. I modelli di legame chimico rivelati dall'analisi del partizionamento adattivo della densità naturale (AdNDP) spiegano la struttura geometrica di tutti i cluster qui presentati. Dalla nostra analisi del legame chimico, abbiamo concluso che la transizione 2D-3D si verifica a B(6)H(4)(-) perché l'aggiunta di un extra idrogeno atomo distrugge ulteriormente la rete della periferica 2c-2e B-B σ-bonding, rendendo planare strutture meno stabili e perché la struttura ottaedrica distorta fornisce una certa occupazione di tutti gli s- e p-AO di boro, evitando la presenza di orbitali atomici vuoti. Le energie teoriche di distacco degli elettroni verticali (VDE) sono state calcolate per il confronto con futuri lavori sperimentali."}
23139356|Intraipotalamico estradiolo regola glucosio metabolismo attraverso il sistema nervoso simpatico nelle femmine di ratto.", "Astratto": "La segnalazione ipotalamica ridotta a lungo termine estrogeni porta a un aumento dell'assunzione di cibo e a una diminuzione dell'attività locomotoria e dispendio energetico e, infine, si traduce in obesità e insulino-resistenza. Nel presente studio, abbiamo mirato a determinare gli effetti acuti indipendenti dall'obesità della segnalazione ipotalamica estrogen su glucosio metabolismo. Abbiamo studiato la produzione endogena di glucosio (EGP) e la sensibilità all'insulina durante la modulazione selettiva di estradiolo<_^^^^^^ sistemico o intraipotalamico > Segnalazione (E2) nei ratti 1 settimana dopo l'ovariectomia (OVX). OVX ha causato una diminuzione del 17% del glucosio plasmatico, che è stato completamente ripristinato dall'E2 sistemico. Allo stesso modo, la somministrazione di E2 mediante microdialisi, nel nucleo paraventricolare ipotalamico (PVN) o nel nucleo ventromediale (VMH), ha ripristinato il plasma glucosio. L'infusione di un antagonista E2 tramite microdialisi inversa nel PVN o VMH ha attenuato l'effetto dell'E2 sistemico sul glucosio plasma. Inoltre, la somministrazione di E2 nel VMH, ma non nel PVN, ha aumentato l'EGP e ha indotto la resistenza all'insulina epatica. La somministrazione di E2 sia nel PVN che nel VMH ha provocato insulino-resistenza periferica. Infine, la denervazione epatica simpatica, ma non parasimpatica, ha attenuato l'effetto di E2 nel VMH sia sull'EGP che sulla sensibilità all'insulina epatica. In conclusione, gli estrogeni intraipotalamici regolano la sensibilità all'insulina periferica ed epatica tramite la segnalazione simpatica al fegato."}
23411179|Analisi dell'annerimento delle bacche di peperone verde (Piper nigrum Linnaeus).", "Astratto": "Questo articolo indaga su polifenoli attività ossidasica (PPO), ridotta percentuale in peso dopo l'essiccazione al sole, e le variazioni di colore e aspetto delle bacche di peperone verde (Piper nigrum Linnaeus) dopo la scottatura e l'essiccazione al sole. I risultati mostrano che il grado di riduzione percentuale in peso e doratura delle bacche di peperone verde dopo 10 minuti di scottatura è maggiore a 100°C che a 90 e 80°C. Inoltre, i campioni scottati a 100°C per 10 minuti hanno avuto la perdita d'acqua più rapida, ma l'attività PPO più bassa. Pertanto, l'ossidazione enzimatica PPO dei polifenoli potrebbe non essere l'unica ragione per l'imbrunimento delle bacche di peperone verde. Questo risultato è significativamente diverso da quello di Variyar, Pendharkar, Banerjeea e Bandyopadhyay (1988) e quindi merita ulteriori studi."}
23253172|Controllo neurochimico dei cambiamenti rapidi indotti dallo stress nell'attività dell'aromatasi cerebrale.", "Astratto": "Nel cervello maschile, il nucleo preottico mediale (POM) è noto per essere un relè critico per l'attivazione del comportamento sessuale, con l'aromatizzazione del testosterone in 17β-estradiolo (E2 ) gioca un ruolo chiave. È stato dimostrato che lo stress acuto modula in modo differenziale l'enzima aromatasi in questo e in altri nuclei cerebrali in modo specifico per sesso. Nello specifico, nella POM, lo stress induce aumenti dell'attività dell'aromatasi (AA) che sono sia rapidi che reversibili. Resta da determinare in che modo i processi fisiologici iniziati durante una risposta acuta allo stress mediano i cambiamenti specifici del sesso e dei nuclei nell'AA e quali ormoni della risposta allo stress sono coinvolti. Esaminando gli effetti relativi del corticosterone (CORT), arginina vasotocina (AVT, l'omologo aviario di arginina vasopressina) e il fattore di rilascio della corticotropina (CRF), il presente studio mirava a definire il profilo ormonale che regola gli aumenti di AA indotti dallo stress nel POM. Abbiamo scoperto che CORT, AVT e CRF sembrano tutti svolgere un ruolo in questi cambiamenti in il cervello maschile. Inoltre, questi effetti si verificano in modo mirato, in modo tale che la modulazione dell'enzima da parte di questi ormoni avvenga solo nel POM piuttosto che in tutti i nuclei che esprimono l'aromatasi. Allo stesso modo, nel cervello femminile, gli effetti sperimentali erano limitati al POM, ma solo il CRF era in grado di indurre aumenti simili a stress nell'AA. Questi dati dimostrano ulteriormente l'alto grado di specificità (effetti specifici del nucleo, del sesso e dell'ormone) in questo sistema, evidenziando la complessità del legame stress-aromatasi e suggerendo modalità attraverso le quali la modulazione non genomica di questo enzima può risultare in un rapidi cambiamenti nelle concentrazioni locali di estrogeni."}
23410191|Tautomerizzazione fototermica di una protezione solare UV (4-tert-butyl-4'-metoxydibenzoylmethane) in acetonitrile studiato mediante fotolisi a stato stazionario e laser flash.", "Astratto": "I processi di tautomerizzazione fototermica tra enol e cheto forme di 4-terz-butil-4'-metossidibenzoilmetano (nome commerciale, Avobenzone) in acetonitrile sono stati studiati mediante stazionario e laser fotolisi flash. La forma cheto viene prodotta sulla fotolisi dell'enol solo in acetonitrile con una resa quantica di 0,014. È stata determinata l'assorbibilità molare della forma cheto. Fototautomerizzazione dalla keto al modulo enol non è stato visto. Las La fotolisi flash della forma cheto ha riconosciuto la formazione dello stato di tripletta. Al buio, la forma cheto è stata sottoposta a tautomerizzazione termica al enol con una durata di 5,1 h a 295 K. Il tasso di enolizzazione in acetonitrile non è stato accelerato dalla presenza di alcoli e/o acqua ma aumentava con l'aumentare della temperatura e seguiva l'espressione di Arrhenius. L'energia di attivazione e il fattore di frequenza sono stati determinati per il processo di enolizzazione dal cheto al enol modulo. Sulla base degli stati energetici dei tautomeri e degli isomeri stimati dai calcoli DFT, è stato determinato un diagramma energetico schematico per i processi di tautomerizzazione fototermica in acetonitrile."}
23428306|I componenti del sistema di transsegnalazione dell'interleuchina-6 sono associati alla sindrome metabolica, alla disfunzione endoteliale e alla rigidità arteriosa.", "Astratto": "OBIETTIVO: La sindrome metabolica (MetS) è una sfida epidemiologica crescente e un fattore di rischio cardiovascolare. L'interleuchina-6 (IL-6) è una citochina che esercita la sua funzione biologica attraverso una complessa orchestrazione di recettori solubili e legati alla membrana. Abbiamo studiato le associazioni tra IL-6 ei suoi recettori solubili, il recettore solubile IL-6 (sIL-6r) e la glicoproteina solubile 130 (sGP130) e la sindrome metabolica. Inoltre, abbiamo studiato le possibili associazioni con disfunzione endoteliale e rigidità arteriosa. METODI: Un totale di 563 soggetti sono stati inclusi in questo studio. Per la definizione di MetS sono stati utilizzati i criteri del Panel III per il trattamento degli adulti del National Colesterol Program Education. Abbiamo utilizzato ELISA disponibile in commercio per analizzare i livelli circolanti dei marcatori. Il tempo di propagazione dell'onda del polso (PWP) è stato determinato per valutare la rigidità arteriosa. RISULTATI: I criteri per avere MetS sono stati riempiti da 221 soggetti. I livelli di sGP130, sIL-6r e IL-6 erano elevati nei soggetti con MetS (p <0,05 per tutti i marcatori) e sono associati a componenti crescenti di MetS. In particolare ipertrigliceridemia, ipertensione e plasma a digiuno glucosio (FPG) sembrano portare questa associazione. sGP130 (p<0,01), IL-6 (p<0,05) e parzialmente sIL-6r (p<0,05) correlavano con i marcatori della funzione endoteliale (E-selectina, I-CAM-1, V-CAM-1) e inversamente con PWP dopo l'aggiustamento per le covariate rilevanti. CONCLUSIONE: sGP130, sIL-6r e IL-6 erano significativamente elevati nei soggetti con MetS. Inoltre, sGP130, IL-6 e parzialmente sIL-6r erano associati a marcatori di funzione endoteliale e rigidità arteriosa. Questa scoperta getta nuova luce sul ruolo di queste citochine infiammatorie nei soggetti con MetS e sullo sviluppo e sulla progressione dell'aterosclerosi clinicamente silente."}
23624385|L'estrazione e l'analisi di cilindrospermopsina da siero e urina umani.", "Astratto": "Il cianotossina di origine naturale, cylindrospermopsin (CYN), è stata rilevata nei sistemi di acqua dolce di tutto il mondo e pone una minaccia per la salute umana. I metodi per l'estrazione e il rilevamento di questa tossina nell'acqua di sorgente sono ben documentati, ma i metodi per la determinazione di CYN negli individui esposti non sono stati In questo studio è stata esplorata l'estrazione e il rilevamento di CYN da due diverse matrici, siero e urina. Sia le matrici sieriche che quelle urinarie producono intrinsecamente interferenza con l'analisi analisi e richiedono una pulizia approfondita. I metodi per l'estrazione di CYN da entrambe le matrici sono stati sviluppati e convalidati utilizzando campioni fortificati. L'estrazione del siero includeva l'omogeneizzazione seguita b y Precipitazione proteica ed estrazione in fase solida (SPE). I campioni di urina sono stati elaborati mediante filtrazione, manipolazione del pH e SPE. Sono state valutate le analisi utilizzando un test di immunoassorbimento enzimatico disponibile in commercio (ELISA) e la cromatografia liquida accoppiata alla spettrometria di massa (LC/MS/MS). Gli effetti della matrice hanno inibito l'uso di ELISA come strumento quantitativo per entrambe le matrici. LC/MS/MS è stato determinato come il mezzo più efficace e riproducibile per rilevare e quantificare CYN. I limiti di rilevamento del metodo determinati in questo studio utilizzando LC/MS/MS erano rispettivamente di 0,25 e 0,50 ng mL(-1) per siero e urina. Questo metodo può essere utilizzato per testare individui esposti a fioriture di cianobatteri che producono CYN."}
23444960|Dipendenza dalla temperatura delle proprietà di trasporto di spiro-MeOTAD come materiale di trasporto del foro nel colorante allo stato solido- celle solari sensibilizzate.", "Astratto": "I parametri di trasporto interno e di ricombinazione di celle solari sensibilizzate con colorante allo stato solido (ssDSC) utilizzando il semiconduttore organico amorfo 2,2',7,7 '-tetrakis(N,N-di-p-metossifenilammina)-9,9'-spirobifluorene (spiro-MeOTAD) come materiale di trasporto del foro (HTM) sono studiati utilizzando la spettroscopia di impedenza elettrica I dispositivi sono stati fabbricati utilizzando TiO2 piatto e nanostrutturato e confrontati con sistemi che utilizzano <^^^^ nanostrutturato ^_FORMULA_>ZrO2 per differenziare tra i processi di trasporto all'interno dei diversi componenti della ssDSC È stato studiato l'effetto del p-doping chimico dell'HTM sul suo trasporto, ed è stata esaminata e analizzata la sua dipendenza dalla temperatura utilizzando l'equazione di Arrhenius. Usando questo approccio, l'energia di attivazione del trasporto hole hopping all'interno del film non drogato spiro-MeOTAD è stata determinata essere 0,34 ± 0,02 e 0,40 ± 0,02 eV per il mesoporoso TiO2 e ZrO2 rispettivamente."}
23334403|Almorexant effetti sull'attività del CYP3A4 studiati dalla sua somministrazione simultanea e separata dal tempo con simvastatina e atorvastatina.", "Astratto": "SCOPO: Caratterizzare ulteriormente il citocromo P450 3A4 precedentemente osservato ( CYP3A4) interazione dell'antagonista del doppio recettore dell'orexina almorexant. METODI: Sono state studiate le interazioni farmacocinetiche (n = 14 soggetti maschi sani in due gruppi di trattamento) tra almorexant allo stato stazionario quando somministrato in concomitanza o 2 ore dopo la somministrazione di dosi singole di simvastatina (40 mg) o atorvastatina (40 mg). RISULTATI: Almorexant aumento dose-dipendente dell'esposizione simvastatina (AUC(0-∞)) quando somministrato in concomitanza [rapporti della media geometrica (90 % IC): 2,5 (2,1; 2,9) (100 mg), 3,9 (3,3, 4,6) (200 mg)], ma non C(max) [3,7 (3,0, 4,5) per entrambi dosi]. La somministrazione a distanza di tempo ha determinato riduzioni rilevanti dell'interazione [AUC(0-∞): 1,4 (1,2, 1,7) (100 mg), 1,7 (1,5, 2,0) (200 mg); C(max): 1,5 (1,3, 1,9) (100 mg), 1,9 (1,6, 2,4) (200 mg)]. Risultati simili sono stati ottenuti per simvastatina idrossiacida. Indipendentemente dalla dose di almorexant e dal tempo relativo di somministrazione, AUC(0-∞) e C(max) di atorvastatina aumentato (i rapporti variavano da 1,1 a 1,5). AUC(0-∞) e C(max) di o-idrossi atorvastatina sono diminuite indipendentemente dalla dose [AUC(0-∞): 0,8 (0,8; 0,9) (100 mg), 0,6 (0,5, 0,6) (200 mg); C(max): 0,3 (0,3; 0,4) (100 mg), 0,2 (0,2, 0,3) (200 mg)] quando atorvastatina è stato somministrato in concomitanza. La C(max) di o-idrossi atorvastatina è leggermente diminuita (0,8 per entrambe le dosi) dopo somministrazione a distanza di tempo; L'AUC(0-∞) è rimasta invariata. CONCLUSIONI: considerando che almorexant ha aumentato simvastatina dose di esposizione e tempo relativo di somministrazione in funzione, torvastatina l'esposizione è aumentata in misura minore e indipendentemente dalla dose e dal tempo. Ciò suggerisce che l'interazione osservata di almorexant con simvastatina è principalmente causata dall'inibizione intestinale del CYP3A4, mentre l'interazione con atorvastatina è più dovuta all'inibizione del CYP3A4 epatico."}
22369145|Rilascio modulato di 5-fluorouracile da pellet sensibili al pH e mirati al colon: un approccio fattibile dal punto di vista industriale.", "Astratto": "I pellet, che dipendono dalla sensibilità al pH e dalla dipendenza dal tempo per la somministrazione del farmaco, forniscono una delle opportunità più versatili per colpire il colon. 5-fluorouracile (5-FU) sono stati preparati pellet caricati mediante estrusione-sferonizzazione utilizzando Avicel (®) PH101 come coadiuvante della sferonizzazione e soluzione di idrossipropilmetilcellulosa K4M (HPMC K4M) come legante. È stato impiegato un disegno fattoriale completo 3(2) per ottimizzare la velocità e il tempo di sferonizzazione. I pellet ottenuti sono stati valutati per le proprietà di flusso, la dimensione del pellet, la rotondità e le proporzioni. Il lotto ottimizzato è stato rivestito in un processore a letto fluido (FBP) a spruzzo inferiore con uno strato interno di polimero a rilascio prolungato Eudragit NE30D e uno strato esterno di polimero sensibile al pH Eudragit FS30D. I livelli di rivestimento sono stati ottimizzati statisticamente e il rilascio di farmaci in vitro è stato monitorato modificando il metodo dei mezzi di pH. Il sistema ottimizzato con livelli di rivestimento interno ed esterno del 15% ha rivelato che t(50%) (tempo richiesto per il rilascio del farmaco del 50%) era di circa 9 ore mentre il farmaco quasi completo è stato rilasciato in 24 ore (98,71 ± 1,33%) con la massima efficienza di dissoluzione ( DE(24h)) del 58,71%. Il modello di ottimizzazione è stato validato; i valori previsti e sperimentali/effettivi per il lotto di convalida (M1) erano in stretta tolleranza e anche l'errore standard (SE) era piccolo. Anche il rilascio di farmaci è stato studiato a pH 7,4. La microscopia elettronica a scansione (SEM) ha dimostrato che lo spessore medio del rivestimento è di 32,50 ± 3,0 µm. Pertanto, il presente studio fornisce risultati costruttivi per il targeting del colon di pellet 5-FU con processi fattibili dal punto di vista industriale."}
23161216|Il ruolo dei canali voltage-gated potassium Kv2.1 e Kv2.2 nella regolazione dell'insulina e rilascio di somatostatina dalle isole pancreatiche.", "Astratto": "I canali voltaggio-dipendenti potassio Kv2.1 e Kv2.2 sono altamente espressi nelle isole pancreatiche, tuttavia il loro contributo alla secrezione dell'ormone delle isole non è completamente compreso. Qui indaghiamo il ruolo dei canali Kv2 nelle isole pancreatiche utilizzando una combinazione di approcci genetici e farmacologici. Le cellule β pancreatiche dei topi Kv2.1(-/-) possiedono una corrente Kv ridotta e mostrano una maggiore secrezione di insulina (GSIS) stimolata da  glucosio rispetto a WT β- cellule. L'inibizione dei canali Kv2.x con inibitori selettivi del peptidil [guangxitoxin-1E (GxTX-1E)] o di piccole molecole (RY796) migliora il GSIS nel tipo selvaggio isolato ( WT) mouse e isole umane, ma non in isolette di topi Kv2.1(-/-). Tuttavia, nei topi WT nessuno dei due inibitori ha migliorato la tolleranza al glucosio  in vivo. GxTX-1E e RY796 rilascio migliorato di somatostatina in isole isolate umane e di topo e perfuse in situ pancreata da topi WT e Kv2.1(-/-). Il silenziamento di Kv2.2 nelle isole di topo mediante adenovirus-small hairpin RNA (shRNA) ha specificamente migliorato la secrezione dell'isolotto somatostatina, ma non l'insulina. Nei topi privi del recettore 5 della somatostatina, GxTX-1E ha stimolato la secrezione di insulina e migliorato la tolleranza al glucosio. Collettivamente, questi dati mostrano che Kv2.1 regola la secrezione di insulina nelle cellule β e Kv2.2 modula il rilascio di somatostatina nelle cellule δ. Lo sviluppo di inibitori selettivi di Kv2.1 senza inibizione incrociata di Kv2.2 può fornire nuove strade per promuovere il GSIS per il trattamento del diabete di tipo 2."}
22659090|Profilazione farmacologica dei recettori metabotropici nativi del gruppo II glutammato in colture neuronali corticali primarie utilizzando un FLIPR.", "Astratto": "I recettori metabotropici del gruppo II glutammato (mGlu) costituiti dai sottotipi di recettori mGlu2 e mGlu3 hanno ottenuto il riconoscimento negli ultimi anni come potenziali bersagli per disturbi psichiatrici , tra cui ansia e schizofrenia. Oltre agli studi che indicano già quale sottotipo media gli effetti ansiolitici e antipsicotici osservati nei modelli di malattia, saranno essenziali studi per aiutare a definire ulteriormente le proprietà preferite dei ligandi selettivi del recettore mGlu del gruppo II. Il confronto tra in le proprietà in vitro di questi ligandi alla loro efficacia in vivo e ai profili di tolleranza possono aiutare a fornire queste informazioni aggiuntive Abbiamo sviluppato un saggio funzionale del recettore mGlu nativo del gruppo II ad alto rendimento per aiutare questa caratterizzazione.Abbiamo utilizzato di colture neuronali corticali primarie associate, che dopo 7 giorni in vitro hanno formato connessioni sinaptiche funzionali e mostrano periodico e spontaneo sincronizzato calcio (Ca (2+)) oscillazioni in risposta a burst di potenziale d'azione intrinseco. Dimostriamo qui che oltre agli agonisti del recettore mGlu non selettivi del gruppo II, (2R,4R)-APDC, LY379268 e DCG-IV, un agonista selettivo di mGlu2, LY541850 e i modulatori allosterici positivi mGlu2, BINA e CBiPES, inibiscono la frequenza delle oscillazioni sincronizzate Ca(2+) nelle colture primarie di neuroni corticali di ratto e topo. L'uso di colture da topi wild-type, mGlu2(-/-), mGlu3(-/-) e mGlu2/3(-/-) ci ha permesso di sondare ulteriormente il contributo di mGlu2 e mGlu3 e ha rivelato LY541850 essere un agonista parziale di mGlu2 e un antagonista completo di mGlu3. Il pretrattamento notturno delle colture con questi ligandi ha rivelato un profilo di desensibilizzazione preferito dopo il trattamento con un modulatore allosterico positivo. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23455039|Assegnazioni conformazionali riviste ed evoluzione conformazionale di tirosina mediante spettroscopia laser a getto supersonico a desorbimento laser.", "Astratto": "Il numero di conformeri e le loro strutture di tirosina sono riassegnati sulla base della ionizzazione multifotonica potenziata dalla risonanza (REMPI), della combustione dei fori ultravioletti-ultravioletti (UV- Spettri di immersione UV HB), infrarossi (IR) e calcoli quantistici. Dal confronto tra gli spettri REMPI e UV-UV HB, è stato riscontrato che 12 conformeri coesistono nel getto supersonico. Le strutture di questi conformeri sono determinate dagli spettri IR e dai calcoli teorici. Il numero di conformeri è superiore a quello riportato nelle precedenti relazioni (8 conformeri), ed è razionalizzato dalla formazione sistematica di conformeri da molecole più semplici senza sostituenti, proprio come l'evoluzione. L'importanza dell'interazione dipolo-dipolo tra una catena aminoacido e un gruppo idrossile al È stato anche discusso l'anello benzene."}
23122123|Micotossine 'emergenti' nelle catene di lavorazione dei cereali: cambiamenti di enniatine durante la produzione di birra e pane.", "Astratto": "Enniatins rappresentano un problema emergente di sicurezza alimentare a causa della loro ampia incidenza, documentata negli ultimi decenni, in vari cereali a grana piccola. Questo studio riguardava il destino di queste micotossine Fusarium all'interno del malto, della produzione di birra, della macinazione e della cottura, quando impiegate per la lavorazione di orzo e grano contaminati. Oltre a enniatine A, A1, B e B1, anche deossinivalenolo e la sua forma coniugata (deossinivalenol-3-glucoside) sono stati determinati in quasi tutti i campioni testati a base di cereali. Un calo significativo delle enniatine si è verificato all'interno di tutte le tecnologie, con il più grande calo delle loro concentrazioni osservato nel processo di produzione della birra. Sebbene le enniatine non fossero rilevabili nelle birre finali, sono state trasferite quasi quantitativamente ai chicchi esauriti, probabilmente a causa della loro limitata solubilità in acqua. Per quanto riguarda la cottura del pane, i livelli di enniatine sono diminuiti fino al 30% della loro concentrazione nella farina iniziale utilizzata per la cottura. In questo caso si potrebbe presumere una degradazione a temperature più elevate."}
23611835|Meccanismi molecolari dell'attività antitumorale di SB225002: Un nuovo inibitore dei microtubuli.", "Astratto": "SB225002 (SB) è un antagonista del recettore B dell'IL-8 (IL-8RB) che in precedenza ha dimostrato di inibire l'invasione delle cellule tumorali a base di IL-8, e possedere effetti antinfiammatori e anti-nocicettivi in vivo. Il presente studio ha presentato una prova dell'attività di targeting del ciclo cellulare di SB in un pannello di linee cellulari di cancro umano mutanti p53 di diversa origine e ha studiato i meccanismi molecolari sottostanti. Una combinazione di analisi del ciclo cellulare, immunocitometria, immunoblotting e interferenza dell'RNA ha rivelato che SB ha indotto un arresto mitotico BubR1-dipendente. Meccanicamente, SB ha dimostrato di possedere un'attività destabilizzante dei microtubuli evidenziata dall'iperfosforilazione di Bcl2 e BclxL, dalla soppressione della polimerizzazione dei microtubuli e dall'induzione di un arresto della prometafase. Studi di docking molecolare hanno suggerito che SB ha una buona affinità verso il sito di legame della vinblastina sulla subunità β-tubulina. Da notare, SB265610 che è un analogo strutturale vicino di SB225002 con un potente IL-8RB l'attività antagonista non ha mostrato un'attività antimitotica simile. È importante sottolineare che nelle cellule NCI/Adr-Res che sovraesprimono la glicoproteina P l'attività antitumorale di SB non è stata influenzata dalla resistenza multifarmaco. È interessante notare che i meccanismi della morte cellulare indotta da SB erano dipendenti dalla linea cellulare, dove nelle cellule HLE di carcinoma epatocellulare invasivo è stato dimostrato il contributo significativo dell'apoptosi mitocondriale BAK-dipendente. Al contrario, SB ha attivato la segnalazione di p38 MAPK nelle cellule di adenocarcinoma colorettale SW480 e l'inibizione farmacologica dell'attività di p38 MAPK ha rivelato il suo ruolo chiave nella mediazione della morte cellulare indipendente dalla caspasi indotta da SB. In sintesi, il presente studio ha introdotto SB come un promettente agente antitumorale che ha il potenziale per esercitare la sua attività attraverso doppi meccanismi che coinvolgono il targeting dei microtubuli e l'interferenza con la progressione del cancro dell'IL-8-drivina."}
23122133|Una procedura per lo studio dei composti aromatici liberi e glicosilati nell'uva.", "Astratto": "In questo studio sono stati pubblicati sette metodi di estrazione di composti volatili liberi e legati dalla buccia sono stati confrontati. I volatili liberi e legati sono stati separati mediante estrazione in fase solida (SPE) e quindi analizzati mediante gas cromatografia accoppiata con spettrometria di massa (GC-MS). I risultati hanno mostrato che l'estrazione dei composti volatili dall'uva è fortemente influenzata dalle caratteristiche della soluzione di estrazione. La soluzione a pH 3,2 e 0% etanolo è risultata la più efficace in quanto ha portato all'estrazione di un numero e quantità maggiori di composti volatili liberi e glicosilati. Il metodo di estrazione selezionato della buccia dell'uva e il processo del succo di polpa sono stati convalidati per la determinazione quantitativa di un'ampia gamma di composti aromatici dell'uva. Un totale di 37 composti aromatici d'uva liberi e legati sono stati quantificati mediante GC-MS in modalità di monitoraggio ionico selettivo (SIM). Tra questi, 26 composti volatili sono risultati validati nella buccia dell'uva e nel succo di polpa."}
23410538|Gli effetti in vitro e in vivo della nicotina sull'osso, sulle cellule ossee e sulla riparazione delle fratture.", "Astratto": "INTRODUZIONE: Il fumo di sigaretta ha effetti negativi sul metabolismo osseo e sulla riparazione delle fratture. Tuttavia, nessuno studio ha esaminato gli effetti della nicotina sull'osso e sulla riparazione delle fratture indipendenti di altri costituenti del fumo di sigaretta.Gli autori esaminano le prove esistenti dell'effetto della nicotina sulle 'ossa' e sulle 'cellule ossee' e sulla riparazione delle fratture, traendo conclusioni rilevanti alla pratica clinica e alla ricerca futura. AREE COPERTE: è stata condotta una revisione della letteratura utilizzando le linee guida PRISMA e i database di PubMed, Cochrane, MEDLINE/OVID, EMBASE, NHS Evidence e Google Scholars. Gli articoli sono stati inclusi se hanno studiato in modo specifico gli effetti di nicotina su 'osso' o riparazione di fratture in modelli animali o umani o effetti in vitro su 'cellule ossee'. Un totale di 64 articoli erano in inclusi in questa revisione, di cui 15 erano studi in vitro sull'uomo e 49 studi sugli animali in cui 9 erano in vitro e 40 in vivo. Studi in vivo sugli effetti della nicotina negli animali hanno dimostrato effetti diffusi sull'osso tra cui osteoneogenesi, osteointegrazione, osso scheletrico allo stato stazionario e geni e citochine rilevanti per la fisiologia delle cellule ossee e l'omeostasi ossea. In questi studi, gli effetti della nicotina sono prevalentemente negativi, inibendo il metabolismo delle cellule ossee e la riparazione delle fratture, mentre la maggior parte degli studi in vitro ha riportato risposte bifasiche in tutte le cellule ossee eccetto quelle osteoclastiche cellule. PARERE DELL'ESPERTO: La revisione suggerisce che nicotina ha effetti sull'osteneogenesi, sull'osteointegrazione e sull'osso scheletrico allo stato stazionario in modelli animali in vivo, nonché effetti su tutto l'osso cellule', attraverso diversi meccanismi in studi in vitro su cellule sia animali che umane. L'effetto della nicotina è dose-dipendente, con concentrazioni più elevate che hanno prevalentemente effetti negativi, mentre a basse concentrazioni si osserva un effetto stimolante. Gli effetti stimolatori su alcune cellule possono indicare un possibile ruolo terapeutico limitato; i consigli sulla cessazione del fumo nel periodo perioperatorio dovrebbero rimanere a causa degli altri componenti dannosi del fumo di sigaretta, ma potrebbe esserci spazio per consentire l'uso di cerotti alla nicotina invece della completa astensione. Sono necessarie ulteriori ricerche sui risultati clinici prima che sia nota l'esatta risposta della riparazione ossea e delle fratture nell'uomo alla nicotina."}
23506783|'Bacoside B' - resta la necessità di stabilire l'identità.", "Astratto": "Bacopa monnieri sta rapidamente guadagnando popolarità per i suoi effetti benefici sulla cognizione e sulla memoria.I costituenti attivi della pianta sono stati presumibilmente identificati come 'bacosidi A e B' in pubblicazioni precedenti. Successivamente 'bacoside A' è stato identificato come una miscela di quattro saponine [bacoside A3 (1), bacopaside II (2), bacosaponina C  (3) e l'isomero jujobogenin di quest'ultimo (4)] ed era considerato come parte dei principali costituenti dell'erba lungo con bacopaside I (5). Queste principali saponine ora fanno parte di monografie analitiche in molti Farmacopea Tuttavia l'identità di 'bacoside B' appare ancora controversa con apparentemente con informazioni tradizionali disponibili nella letteratura scientifica. Allo stesso tempo la qualità di molti estratti e prodotti erboristici derivati dalla pianta è ancora in fase di determinazione in base al contenuto di 'bacosidi A e B'. Abbiamo elaborato questi problemi in questo articolo insieme alle nostre raccomandazioni per andare avanti verso il raggiungimento della chiarezza scientifica sull'argomento."}
23527587|Modello a grana grossa per la previsione della termodinamica del ripiegamento dell'RNA.", "Astratto": "Vi presentiamo un modello a grana grossa termodinamicamente robusto per simulare il ripiegamento dell'RNA in soluzioni saline monovalenti. Il modello include lo stacking, il legame idrogeno e le interazioni elettrostatiche come componenti fondamentali per descrivere la stabilità delle strutture dell'RNA. Le interazioni di impilamento sono parametrizzate utilizzando un insieme di nucleotide parametri specifici, che sono stati calibrati rispetto alle misurazioni termodinamiche per stack a base singola e stack di coppie di basi. Si presume che tutti i legami idrogeno abbiano la stessa forza, indipendentemente dal loro contesto nella struttura dell'RNA. Il buffer ionico è modellato in modo implicito, utilizzando il concetto di condensazione del controione e la teoria di Debye-Hückel. I tre parametri regolabili nel modello sono stati determinati adattando i dati sperimentali per due forcine di RNA e uno pseudonodo. Un singolo insieme di parametri fornisce un buon accordo con i dati termodinamici per le tre molecole di RNA su un'ampia gamma di temperature e concentrazioni di sale. Nel processo di calibrazione del modello, stabiliamo l'entità della condensazione del controione sulla spina dorsale dell'RNA a filamento singolo. La carica ridotta della spina dorsale è indipendente dalla forza ionica ed è il 60% della carica nuda dell'RNA a 37 ° C. Il nostro modello può essere utilizzato per prevedere la termodinamica del ripiegamento per qualsiasi molecola di RNA in presenza di ioni monovalenti."}
23567998|Trasporto di gabapentin di LAT1 (SLC7A5).", "Astratto": "Gabapentin è usato nel trattamento dell'epilessia e del dolore neuropatico. Gabapentin ha una permeabilità elevata e saturabile attraverso il BBB, ma non sono stati riportati studi meccanicistici alla base di questo processo. Lo scopo del presente studio era di studiare il trasporto di gabapentin in un modello di BBB, identificare i trasportatori di farmaci importanti e utilizzare modelli matematici per quantificare i processi coinvolti. Una linea cellulare endoteliale del cervello umano (hCMEC/D3) è stata utilizzata come modello in vitro del BBB. È stato studiato l'assorbimento di gabapentin radiomarcato in cellule in presenza di inibitori chimici, siRNA o trasportatori di farmaci sovraespressi di interesse. Gabapentin ha dimostrato di essere un substrato LAT1 nelle cellule endoteliali cerebrali (processo LAT1; Km=530μM e Vmax=7039pmoli/milione di cellule/min rispetto ad altri processi; Km=923μM e Vmax=3656pmoli/milione di cellule/min) e in cellule HEK 293 LAT1 trasfettate (processo LAT1; Km=217μM e Vmax=5192pmoli/milione di cellule/min rispetto ad altri processi; Km=1546μM e Vmax=3375pmoli/milione di cellule /min). A concentrazioni fisiologiche di gabapentin, il trasporto mediato da LAT1 era 3 o ~10 volte superiore rispetto agli altri processi di trasporto nei due sistemi, rispettivamente, dimostrando una chiara selettività per gabapentin. La modellazione dell'omologia strutturale in silico ha confermato che LAT1 potrebbe avere la piega e le funzioni conservate LeuT dal meccanismo di accesso alternativo. La modellizzazione matematica di questo meccanismo ha rivelato il significato rivisto di Vmax e Km in modo che un Km basso possa non implicare necessariamente un processo di trasporto ad alta affinità. Gabapentin era negativo per il trasporto di tipo OCT e l'attività LAT2 nelle cellule trasfettate hCMEC/D3 e OCT1. I nostri dati mostrano che gabapentin è un substrato per il trasportatore di afflusso LAT1 a concentrazioni terapeutiche."}
23142325|Il ruolo dei mitocondri e della biotrasformazione nella citotossicità indotta da abamectina in epatociti di ratto isolati.", "Astratto": "Abamectin (ABA), che appartiene alla famiglia di avermectine, è usato come antiparassitario; tuttavia, l'intossicazione da ABA può compromettere la funzionalità epatica. In uno studio precedente che utilizzava mitocondri isolati di fegato di ratto, abbiamo osservato che ABA inibiva l'attività di nucleotide adenina traslocatore e FoF1-ATPase. Lo scopo di questo studio era di caratterizzare il meccanismo di ABA tossicità in epatociti di ratto isolati e di valutare se questo effetto dipende dal suo metabolismo. La tossicità di ABA è stata valutata monitorando il consumo di ossigeno e il potenziale della membrana mitocondriale, intracellulare Concentrazione di ATP, vitalità cellulare, Ca(2+) omeostasi, rilascio di citocromo c, caspasi 3 attività e morte cellulare necrotica. ABA riduce la respirazione cellulare nelle cellule energizzate con glutammato e  malato o succinato. Gli epatociti precedentemente incubati con proadifen, un inibitore del citocromo P450, sono più sensibili al composto come osservato da una rapida diminuzione del potenziale della membrana mitocondriale accompagnata da riduzioni in ATP concentrazione e vitalità cellulare e un'interruzione dell'omeostasi intracellulare Ca(2+) per necrosi. I nostri risultati indicano che ABA la biotrasformazione riduce la sua tossicità e la sua azione tossica è correlata all'inibizione dell'attività mitocondriale, che porta a una ridotta sintesi di ATP seguito da morte cellulare."}
23368645|Osservazione diretta a livello atomico e analisi chimica di ZnSe sintetizzato mediante trafilatura in situ di fibre reattive ad alto rendimento .", "Astratto": "Dimostriamo un metodo ad alto rendimento per sintetizzare selenuro di zinco (ZnSe) in situ durante la trafilatura della fibra. Al centro di questo metodo c'è una reazione chimica attivata termicamente che si verifica attraverso più interfacce tra elementi a strati alternati zinco- (Zn-) e selenio- (Se-) film ricchi di preformato e aspirato in metri di fibra a una temperatura ben al di sotto della temperatura di fusione di Zn o ZnSe. Deponendo strati spessi 50 nm di Zn intercalati tra 1 μm di spessore Se strati, un controllo si ottiene la rottura della lastra Zn, consentendo così una reazione chimica completa e controllata. La termodinamica e la cinetica di questo processo di sintesi sono studiate utilizzando l'analisi termogravimetrica e la calorimetria differenziale a scansione, e il composto in fibra viene analizzato da una molteplicità di strumenti di caratterizzazione dei materiali, tra cui la microscopia elettronica a trasmissione, la microscopia Raman, la spettroscopia di raggi X a dispersione di energia, e la diffrazione dei raggi X, il tutto con conseguente identificazione inequivocabile di ZnSe come composto prodotto dalla trafilatura della fibra reattiva. Inoltre, caratterizziamo l'eterogiunzione in fibra ZnSe/Se97S3 per dimostrare la prospettiva di ZnSe dispositivi optoelettronici basati su fibra. La capacità di sintetizzare nuovi composti durante la trafilatura di fibre con precisione su scala nanometrica e di caratterizzarli a livello atomico estende l'architettura e la selezione di materiali compatibili con la trafilatura di fibre multimateriale, aprendo così la strada a funzionalità più complesse e sofisticate."}
23505636|Cobalto cloruro speciazione, meccanismi di citotossicità sulle cellule polmonari umane e tossicità sinergica con zinco.", "Astratto": "Il cobalto è utilizzato in numerosi settori industriali, causando malattie professionali, in particolare per inalazione. I meccanismi di tossicità associati al cobalto sono lontani dall'essere compresi e sono necessarie informazioni che potrebbero migliorare le conoscenze in questo settore. Abbiamo studiato l'impatto di un composto solubile cobalto, CoCl(2)·6H(2)O, sulla linea cellulare epiteliale polmonare BEAS-2B, nonché sul suo impatto sull'omeostasi del metallo. Cobalto speciazione in diversi mezzi di coltura, in particolare specie solubili e precipitate cobalto, è stata studiata tramite approcci teorici e analitici. Sono stati valutati gli effetti citotossici del cobalto sulle cellule. Dopo l'esposizione delle cellule BEAS-2B a cobalto, accumulo intracellulare di cobalto e zinco è stato dimostrato utilizzando un'analisi microchimica diretta in situ basata su tecniche di micro-fascio ionico e analisi dopo la lisi cellulare mediante spettrometria di massa al plasma accoppiata induttivamente (ICP-MS). L'imaging microchimico ha rivelato che il cobalto era distribuito in modo piuttosto omogeneo nel nucleo e nel citoplasma mentre zinco era più abbondante nel nucleo. La modulazione dell'omeostasi zinco ha portato alla valutazione dell'effetto combinato di cobalto e <^^^^^> ^^^^_SYSTEMATIC_>zinco esposizione. In questo caso, è stato osservato un chiaro aumento sinergico della tossicità e un aumento sostanziale del contenuto di zinco all'interno delle cellule. I western blot eseguiti nelle stesse condizioni di coesposizione hanno rivelato una diminuzione dell'espressione di ZnT1, suggerendo che cobalto potrebbe inibire zinc rilascio attraverso la modulazione di ZnT1. Nel complesso, questo studio evidenzia il potenziale rischio per la funzione polmonare dell'esposizione combinata a cobalto e zinco."}
23246530|Meccanismi alla base dell'induzione di cambiamenti associati a LTP nelle dinamiche di trasmissione a breve termine a sinapsi immature.", "Astratto": "Mentre i meccanismi dipendenti dall'attività che guidano la maturazione funzionale di la trasmissione sinaptica postsinaptica è ben caratterizzata, meno si sa sui corrispondenti meccanismi presinaptici. Qui vi mostriamo che durante la prima settimana postnatale, un sottoinsieme di sinapsi CA3-CA1 esprimono LTP indotto postsinapticamente che è strettamente associato a una forte diminuzione della facilitazione sinaptica, coerente con un aumento della probabilità di rilascio (P(r)). La perdita di facilitazione è prontamente indotta da protocolli di accoppiamento fisiologicamente rilevanti a sinapsi immature e dipende dall'attivazione di NMDA-recettori ma non di tipo L calcio canali. I presunti componenti pre e postsinaptici dell'LTP neonatale sono stati distinti nei loro requisiti di segnalazione a valle, essendo l'attività PKC selettivamente necessaria per la diminuzione della facilitazione ma non per il potenziamento sinaptico di per sé. Questi dati suggeriscono che la maturazione delle sinapsi glutamatergiche coinvolge un periodo critico durante il quale la funzione presinaptica è altamente suscettibile alla regolazione attività-dipendente attraverso un meccanismo dipendente dalla PKC."}
23187064|Effetti della frequenza degli ultrasuoni e dell'ampiezza acustica sulla dimensione delle bolle sonochimicamente attive - Studio teorico.", "Astratto": "Simulazione numerica di reazioni chimiche all'interno di una bolla sferica isolata di ossigeno è stato eseguito per vari raggi di bolle ambientali a diverse frequenze e ampiezze acustiche per studiare gli effetti di questi due parametri sull'intervallo del raggio ambientale per una bolla attiva in reazioni sonochimiche. Il modello impiegato combina la dinamica del collasso della bolla con la cinetica chimica della singola bolla di cavitazione. I risultati di questo modello sono stati confrontati con alcuni risultati sperimentali presentati in letteratura e sono state osservate buone tendenze apparenti tra di loro. I calcoli numerici di questo studio hanno mostrato che esiste sempre un raggio di bolla ambientale ottimale al quale la produzione di specie ossidanti alla fine del collasso della bolla ha raggiunto il limite superiore. È stato dimostrato che la gamma del raggio ambientale per una bolla attiva aumentava con l'aumentare dell'ampiezza acustica e diminuiva con l'aumentare della frequenza degli ultrasuoni. Il raggio ambientale ottimale diminuiva con l'aumentare della frequenza. L'analisi delle curve che mostrano il raggio ambientale ottimale rispetto all'ampiezza acustica per diverse frequenze ultrasoniche ha indicato che per 200 e 300 kHz, il raggio ambientale ottimale aumentava linearmente con l'aumento dell'ampiezza acustica fino a 3 atm. Tuttavia, sono stati osservati lievi minimi di raggio ottimale per le curve ottenute a 500 e 1000 kHz."}
23546614|Il consumo di n-3 acidi grassi polinsaturi modula differenzialmente l'espressione genica del recettore alfa attivato dal proliferatore del perossisoma e gamma e fattore 1 alfa inducibile dall'ipossia nel tessuto adiposo sottocutaneo di adolescenti obesi.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di valutare l'effetto di omega-3 polinsaturi  supplementazione di acidi grassi (n-3 PUFA) sullo stato metabolico e sull'espressione genica nei tessuti adiposi sottocutanei di adolescenti obesi Adolescenti obesi ( n = 26, 10 ragazze e 16 ragazzi) di età compresa tra 12,4 ± 2,1 anni sono stati assegnati a un regime di 12 settimane di n-3 PUFA cinque volte al giorno , i soggetti hanno ricevuto un integratore alimentare costituito da acido eicosapentaenoico (EPA) e acido docosaesaenoico (DHA) (3 g al giorno, 944 mg EPA e 2.088 mg DHA). Sono stati misurati i parametri del sangue e sono state analizzate biopsie del tessuto adiposo sottocutaneo per determinare l'espressione genica al basale e dopo 12 settimane. Il test t di Student e il test dei ranghi con segno di Wilcoxon sono stati utilizzati per stimare le differenze nei mezzi aritmetici dell'integrazione pre e post-dietetica per vari parametri di espressione antropometrica, biochimica, clinica e genica. Dopo 12 settimane, il consumo di n-3 PUFA era associato a una diminuzione dell'indice di massa corporea (29,7 ± 4,6 vs. 27,8 ± 4,4 kg/m2); P < 0,001), circonferenza vita (93,2 ± 9,9 contro 90,5 ± 10,0 cm; P <0,003), circonferenza dell'anca (102,9 ± 10,9 contro 101,1 ± 10,9 cm; P < 0,014) e sangue trigliceridi  livelli (220,8 ± 27,4 contro 99,7 ± 32,7 mg/dL; P < 0,001). Integrazione con acido grasso/L'integrazione con n3 PUFA è stata associata a un'espressione sottoregolata dei geni che codificano PPARγ e PGC-1α (P <0,001) e un'espressione sovraregolata dei geni che codificano per PPARα (P <0,007) e SREBP1 (P <0,021). Anche le espressioni di SOD2 (P <0,04), CAT (P <0,001), GPX3 (P <0,032) e HIF-1α sono diminuite. Il nostro studio ha dimostrato che il consumo di n-3 PUFA e la restrizione dietetica migliorano i parametri antropometrici e diminuiscono i trigliceridi livelli degli adolescenti, suggerendo una riduzione dell'ipossia nel tessuto adiposo sottocutaneo."}
23628896|Ubiquitous trisulfur anione radicale: fondamenti e applicazioni nella scienza dei materiali, elettrochimica, chimica analitica e geochimica.", "Astratto": "L'anione radicale trisulfur [S3]˙(-) è ben noto dai libri di testo di chimica inorganica come il cromoforo blu nel blu oltremare in cui questa specie altamente reattiva è intrappolata in una struttura zeolitica. Recenti scoperte hanno rivelato che [S3]˙(-) ha un ruolo multiforme in una varietà di media, incluso il metallo alcalino-batterie allo zolfo, soluzioni acquose ad alte temperature e pressioni, e liquidi ionici; è stato anche utilizzato per rilevare tracce di acqua nei solventi organici. Questa recensione del tutorial illustra come vengono utilizzate varie tecniche fisiche per identificare una specie reattiva in soluzione e mostra come è possibile utilizzare la delucidazione delle strutture elettroniche per spiegare le proprietà spettroscopiche e strutturali. Esempi della funzione di [S3]˙(-) nelle scienze dei materiali, nell'elettrochimica, nella chimica analitica e nella geochimica sono usati per illustrare l'influenza diffusa di questo < di fondamentale importanza ^^^^^_SISTEMA_>zolfo triatomico specie."}
23333790|Effetti genotossici e infiammatori di estratti organici da particolato legato al traffico nelle cellule A549 epiteliali del polmone umano: il ruolo dei chinoni.", "Astratto": "Il particolato (PM) legato al traffico è associato ad effetti avversi sulla salute. Si ipotizza che i quinoni presenti nei PM legati al traffico contribuiscano a questi effetti dannosi attraverso ossigeno<_^^^^^ reattivo > generazione di specie (ROS). Tuttavia, gli impatti del PM legato al traffico e dei chinoni sui processi infiammatori e sui danni genotossici sono meno noti. Nel presente studio abbiamo mirato a esaminare gli impatti genotossici e infiammatori di estratti organici da PM correlato al traffico (oTRP) nelle cellule epiteliali del polmone umano A549 e rivelare i contributi di chinoni. Significativa citotossicità e danno al DNA sono stati causati da oTRP. I geni pro-infiammatori, l'interleuchina-6 (Il-6), l'interleuchina-8 (Il-8) e il fattore di necrosi tumorale (Tnf), e due idrocarburi aromatici i geni regolati dal recettore, Cyp1a1 e 1b1, sono stati significativamente sovraregolati da oTRP. È stato osservato un aumento concomitante di ROS, suggerendo che oTRP può mediare effetti genotossici e infiammatori attraverso la via dello stress ossidativo. In secondo luogo, gli effetti di due tipici chinoni, 9,10-antrachinone (AQ) e 1,4-naftrochinone (NQ). NQ, ma non AQ, ha indotto un danno significativo al DNA nelle cellule A549. NQ ha sovraregolato i geni Il-8, Tnf e Mcp-1, mentre AQ ha indotto l'espressione del gene Rantes. Questi risultati suggeriscono che NQ e AQ possono partecipare alle risposte pro-infiammatorie rilasciando diversi tipi di citochine/chemochine."}
23415610|Effetto benefico del cannabinoide vegetale non psicotropo cannabigerolo sulla malattia infiammatoria intestinale sperimentale.", "Astratto": "La malattia infiammatoria intestinale (IBD) è una malattia incurabile che colpisce milioni di persone nei paesi industrializzati. Prove aneddotiche e scientifiche suggeriscono che l'uso di cannabis può avere un impatto positivo nei pazienti con IBD. Qui, abbiamo studiato l'effetto del cannabigerolo (CBG), una cannabis non psicotropa- cannabinoide derivato, in un modello murino di colite. La colite è stata indotta nei topi dalla somministrazione intracolonica di acido dinitrobenzensolfonico (DNBS). L'infiammazione è stata valutata valutando marcatori/parametri infiammatori (rapporto peso del colon/lunghezza del colon e attività della mieloperossidasi), mediante analisi istologica e immunoistochimica; livelli di interleuchina-1β, interleuchina-10 e interferone-γ mediante ELISA, ossido nitrico sintasi (iNOS) e ciclossigenasi-2 (COX-2) mediante western blot e RT-PCR; CuZn-attività della superossido attività della dismutasi (SOD) mediante un test colorimetrico. I macrofagi murini e le cellule epiteliali intestinali sono stati utilizzati per valutare l'effetto del CBG sulla produzione di ossido nitrico e sullo stress ossidativo, rispettivamente. CBG riduzione del rapporto peso/lunghezza del colon, attività della mieloperossidasi ed espressione di iNOS, aumento dell'attività SOD e alterazioni normalizzate dell'interleuchina-1β, dell'interleuchina-10 e dell'interferone-γ associate all'amministrazione DNBS. Nei macrofagi, CBG ha ridotto la produzione di ossido nitrico e l'espressione della proteina iNOS (ma non mRNA). Rimonabant (un antagonista del recettore CB1) non ha modificato l'effetto di CBG su produzione di ossido nitrico, mentre SR144528 (un antagonista del recettore CB2) ha ulteriormente aumentato l'effetto inibitorio di CBG su produzione di ossido nitrico. In conclusione, CBG ha attenuato la colite murina, ha ridotto la produzione di ossido nitrico nei macrofagi (effetto modulato dal recettore CB2) e ridotta formazione di ROS nelle cellule epiteliali intestinali. CBG potrebbe essere preso in considerazione per la sperimentazione clinica nei pazienti con IBD."}
23438077|Robusto polimero cubico mesostrutturato/silice film compositi cresciuti all'interfaccia aria/acqua.", "Astratto": "Polymer/silica film compositi, stabili alla calcinazione, sono stati prodotti utilizzando miscele di tensioattivi catanionico (esadeciltrimetilammonio bromuro (CTAB) e dodecil solfato di sodio (SDS)) e polimeri (polietilenimmina (PEI) o poliacrilammide (PAAm)) all'interfaccia aria/acqua. I processi di formazione del film sono stati sondati mediante misurazioni della riflettività dei neutroni risolte nel tempo. Le misurazioni della diffrazione dei raggi X (GID) dell'incidenza radente indicano che la geometria della mesofase dei film interfacciali potrebbe essere controllata per fornire fasi lamellari, esagonali 2D e diverse fasi cubiche (Pn3¯m, Fm3¯m e Im3¯m) variando il peso molecolare del polielettrolita, natura chimica del polielettrolita o rapporto molare tensioattivo cationico:anionico. Sulla base dei risultati GID, è stato disegnato un diagramma di fase per il sistema film tensioattivo/polielettrolita catanionico/TMOS. Questi film possono essere facilmente rimossi dall'interfaccia e dopo la calcinazione si possono ottenere film mesoporosi di silice che mantengono la geometria del film; inoltre, questo metodo di preparazione del film fornisce un modo semplice per conferire la funzionalità del polimero nella parete mesostrutturata silice, il che significa che questi film hanno potenziali applicazioni in una varietà di campi come catalisi, separazione molecolare e somministrazione di farmaci."}
23503611|Effetti cellulari delle nanoparticelle fabbricate: effetto della capacità di adsorbimento delle nanoparticelle.", "Astratto": "Le nanoparticelle sono importanti materiali industriali. Tuttavia, molte nanoparticelle mostrano effetti biologici, inclusa l'attività tossica. Il rilascio di ioni metallici è il fattore più importante che influenza gli effetti biologici delle nanoparticelle. Inoltre, le nanoparticelle hanno una grande capacità di adsorbimento. La capacità di adsorbimento, in particolare l'adsorbimento proteico alle nanoparticelle, ha un effetto sull'assorbimento cellulare e sul metabolismo cellulare. Inoltre, la capacità di adsorbimento delle nanoparticelle provoca effetti artificiali nei sistemi in vitro. Di conseguenza, l'accurata determinazione delle proteine rilasciate o secrete come lattato deidrogenasi e citochine adsorbite alle nanoparticelle è influenzata. Inoltre, gli effetti artificiali causano una sopravvalutazione o una sottostima della citotossicità delle nanoparticelle. Pertanto, la misurazione dell'adsorbimento proteico delle nanoparticelle è importante. Sono stati suggeriti alcuni metodi per la determinazione dell'adsorbimento alle nanoparticelle. Il metodo di frazionamento flusso campo-flusso è una delle tecniche efficienti per determinare le proteine sulla superficie delle nanoparticelle. Gli effetti cellulari causati dalle nanoparticelle dovrebbero essere considerati attentamente."}
23180664|Enantioseparazione di quattro organofosfonati derivati su N-(3,5 -dinitrobenzoil)-L-leucina-n-propilammide fase stazionaria mediante modellazione molecolare.", "Astratto": "Quattro gruppi di organofosfonati derivati enantiomeri sono stati separati su N-(3,5-dinitrobenzoyl)-S-leucina fase stazionaria chirale. Le strutture tridimensionali dei complessi tra i singoli composti chirali enantiotopici e la fase stazionaria chirale sono state studiate utilizzando il modello molecolare e la simulazione della dinamica molecolare. Vengono presentati i risultati dettagliati riguardanti la conformazione, l'auto-docking e la stima termodinamica. L'ordine di eluizione dell'enantiomero potrebbe essere determinato dall'energia. La discriminazione chirale prevista è stata ottenuta dai risultati computazionali."}
23043462|Songarilarins A-E, citotossici squiterpeni oplopane da Ligularia songarica.", "Astratto": "Cinque nuovi sesquiterpeni oplopane altamente ossigenati, songaricalarins A-E (1-5) e due noti analoghi (6 e 7) sono stati isolati dalle radici e dai rizomi di Ligularia songarica. Le loro strutture e configurazioni sono state chiarite con metodi spettroscopici, comprese le tecniche 2D-NMR, e la struttura di 1 è stata confermata dalla diffrazione di raggi X a cristallo singolo. Tutti i composti sono stati valutati per l'attività citotossica in vitro contro cellule A-549, MCF-7, KB e KBVIN in coltura e 4 hanno mostrato citotossicità con valori EC50 rispettivamente di 4,9, 0,8, 3,4 e 3,2 μg/mL."}
23553601|Ruolo degli inibitori dell'interleuchina-1 nella gestione della gotta.", "Astratto": "Gli inibitori dell'interleuchina-1 (IL-1) hanno potenzialmente un ruolo come agenti antinfiammatori nella gotta refrattaria o per i pazienti che non sono in grado di tollerare la terapia convenzionale, come i farmaci antinfiammatori non steroidei (FANS), la  colchicina o i glucocorticoidi, per gli attacchi acuti. -1 inibitori possono anche aiutare i pazienti con gotta poliarticolare e tofacea rendendoli meno vulnerabili agli attacchi di rottura durante l'inizio del trattamento cronico per abbassare l'urato, il cardine della terapia della gotta.Poiché le prove evidenziano il ruolo della citochina proinfiammatoria IL-1 nel processo infiammatorio durante un attacco acuto di gotta, gli inibitori dell'IL-1 vengono utilizzati per modulare la patogenesi di una varietà di malattie autoinfiammatorie, fornendo supporto per il suo potenziale ruolo nel processo infiammatorio della gotta.Dopo i FANS, colchicina e steroidi, gli inibitori dell'IL-1 sono utili come terapia di quarta linea per gli attacchi di gotta acuta a causa del loro costo elevato e dell'esperienza clinica limitata. Gli inibitori dell'IL-1 utilizzati nella gotta sono anakinra, canakinumab e rilonacept. Sulla base delle prove pubblicate, anakinra ha un supporto limitato sotto forma di casi clinici aneddotici per giustificarne l'uso per il trattamento della gotta. Il profilo tossico di Canakinumab negli studi clinici ne preclude l'uso nel trattamento di pazienti affetti da gotta e rilonacept mostra risultati promettenti con alcuni studi ben progettati a sostegno del suo uso nei pazienti con gotta che iniziano un trattamento per abbassare l'urato. Se combinati con le attuali terapie tradizionali, questi nuovi agenti presentano ai medici e ai pazienti più potenziali opzioni di trattamento nella popolazione della gotta difficile da trattare."}
23223450|L'attività della prolil 4-idrossilasi è essenziale per lo sviluppo e la formazione delle cuticole nel nematode parassitario infettivo umano Brugia malayi.", "Astratto": "Collagene prolil 4-idrossilasi (C- P4H) sono necessari per la formazione di matrici extracellulari negli eucarioti superiori. Questi enzimi convertono prolina residui all'interno delle regioni ripetute dei polipeptidi di collagene in 4-idrossiprolina, un modifica essenziale per la stabilità della tripla elica finale. I C-P4H sono più spesso complessi oligomerici, con attività enzimatica fornita dalle subunità α e dalle subunità β formate dalla proteina disolfuro isomerasi (PDI). Qui, caratterizziamo questa classe di enzimi nell'importante nematode parassitario umano Brugia malayi. Tutte le potenziali subunità C-P4H sono state identificate mediante un'analisi bioinformatica dettagliata dei database di sequenza, la funzione è stata studiata sia da RNAi nel parassita che dall'espressione eterologa in Caenorhabditis elegans, mentre l'attività biochimica e la formazione complessa sono state esaminate tramite co-espressione in cellule di insetti. L'RNAi simultaneo di due geni simili alla subunità α di B. malayi C-P4H ha prodotto un fenotipo della morfologia corporea sorprendente e altamente penetrante nelle larve di parassiti. Questo è stato replicato da un singolo RNAi di un PDI simile a una subunità B. malayi C-P4H β. Sorprendentemente, tuttavia, le proteine B. malayi non erano in grado di salvare un mutante della subunità α di C. elegans, mentre gli enzimi umani potevano. Al contrario, il B. malayi PDI ha completato funzionalmente il fenotipo letale di un mutante della subunità β di C. elegans. Il confronto tra materiale ricombinante e derivato dal parassita indica che l'attività enzimatica può dipendere da un legame covalente non riducibile, presente solo nel parassita. Dimostriamo quindi che l'attività di C-P4H è essenziale per lo sviluppo di B. malayi e scopriamo una nuova caratteristica specifica del parassita di questi enzimi biosintetici del collagene che potrebbero essere sfruttati nel futuro controllo dei parassiti."}
23432081|Symmetrical Windowing for Quantum States in Quasi-Classical Trajectory Simulations.", "Astratto": "È stato sviluppato un approccio microscopicamente reversibile al calcolo delle probabilità di reazione tramite la simulazione della traiettoria classica che bins traiettorie simmetricamente sulla base delle loro azioni classiche iniziali e finali. L'approccio simmetrico quasi-classico (SQC) prevede la definizione di una funzione finestra d'azione classica centrata su valori quantici interi dell'azione, la scelta di un parametro di larghezza inferiore alla larghezza quantistica unitaria e l'applicazione della funzione finestra sia al reagente iniziale che al prodotto finale vibrazionale stati. I calcoli sono stati eseguiti utilizzando finestre di istogramma piatte e finestre gaussiane su un intervallo di parametri di larghezza. Anche l'uso della funzione di distribuzione di Wigner è stata studiata come una possibile scelta. È stato dimostrato per lo scattering reattivo collineare H + H2 sulla superficie di energia potenziale BKMP2 quella reazione le probabilità calcolate tramite la metodologia SQC utilizzando una funzione finestra gaussiana di 1/2 unità di larghezza producono un buon accordo con i risultati della meccanica quantistica nell'intervallo di energia 0,4-0,6 eV relativo allo stato vibrazionale del suolo alla transizione reattiva dello stato vibrazionale del suolo."}
22902307|Un modello di emi-cornea umana per test di irritazione oculare: controllo di qualità della produzione, affidabilità e capacità predittiva.", "Astratto": "Abbiamo sviluppato un essere umano tridimensionale emi-cornea che comprende una linea cellulare epiteliale immortalata e cheratociti incorporati in uno stroma di collagene. Nel presente studio, abbiamo utilizzato MTT riduzione dell'intero tessuto per chiarire se la produzione di questo complesso modello 3-D è trasferibile ad altri laboratori e se questi tessuti possono essere costruiti in modo riproducibile. I nostri risultati dimostrano la produzione riproducibile del modello di emi-cornea secondo procedure operative standard utilizzando 15 lotti indipendenti di modelli di emi-cornea ricostruiti in due laboratori indipendenti ciascuno. Inoltre, i tessuti dell'emicornea sono stati trattati con 20 sostanze chimiche di diverso potenziale irritante per gli occhi in condizioni di cieco per valutare le prestazioni e i limiti del nostro sistema di test confrontando tre diversi modelli di previsione. Il modello predittivo più adatto ha rivelato una concordanza complessiva in vitro-in vivo rispettivamente dell'80% e del 70% nei laboratori partecipanti e una concordanza interlaboratorio dell'80%. La sensibilità del test era del 77% e la specificità era compresa tra il 57% e l'86% per discriminare le sostanze chimiche classificate da quelle non classificate. Concludiamo che ulteriori endpoint fisiologicamente rilevanti sia nell'epitelio che nello stroma devono essere sviluppati per la previsione affidabile di tutte le classi GHS di irritazione oculare in un sistema di test autonomo."}
23265883|Scoperta di acido nosocofico, un intermedio previsto di moenomicine, da nosokomycin Streptomyces sp. K04-0144.", "Astratto": "Un nuovo metabolita actinomicete designato acido nosocofico è stato isolato dal brodo di coltura di nosokomycin  Streptomyces sp. K04-0144 e la struttura è stata chiarita da vari esperimenti NMR. L'acido nosocofico è risultato essere acido 3-fosfoglicosil-2-sesquiterpenil diidrossipropionico, un predetto intermedio biosintetico di nosokomycin correlato a moenomicine. Il composto non ha mostrato attività contro l'MRSA, ma ha potenziato l'attività dell'imipenem contro l'MRSA di 512 volte."}
23092918|l'inibizione di mTOR modula epilettogenesi, convulsioni e comportamento depressivo in un modello genetico di ratto di epilessia da assenza.", "Astratto": "Si ritiene che diverse vie di segnalazione siano coinvolte nell'epilettogeno processo che innesca i successivi cambiamenti nel cervello che causano l'epilessia. Il bersaglio dei mammiferi di rapamicina (mTOR) è una serina/treonina chinasi che nel cervello, regola diverse importanti funzioni fisiologiche come lo sviluppo neuronale e la plasticità sinaptica, e sembra anche essere coinvolta in molti patologie, tra cui epilessia e disturbi psichiatrici. Il lavoro precedente in modelli animali di epilessie convulsive generalizzate sia genetiche che acquisite, ha suggerito che i modulatori della via di segnalazione mTOR possono avere effetti neuroprotettivi e antiepilettogeni benefici. Qui, abbiamo studiato per la prima volta l'effetto di alcuni programmi di trattamento (es. cap ronico, sub-cronico e acuto) con l'inibitore specifico di mTOR rapamicina, sullo sviluppo delle crisi di assenza e sui parametri delle crisi, nonché sul comportamento simil-depressivo in WAG/ Ratti Rij, un modello genetico di epilessia assente, epilettogenesi e comorbidità lieve-depressione. Inoltre, abbiamo studiato la possibile interazione tra il trattamento con rapamicina e gli effetti della somministrazione di endotossine lipopolisaccaridi batteriche (LPS), che è noto per aggravare le crisi epilettiche attraverso la generazione di un aumento risposte neuroinfiammatorie. Abbiamo scoperto che rapamicina (trattamento cronico precoce per 17 settimane, a partire da P45) mostrava chiare proprietà antiepilettogene anche in questo modello di epilessia animale; tuttavia, questo effetto è stato accompagnato da effetti prodepressivi inaspettati. Sia i trattamenti acuti che quelli subcronici (7 giorni) avevano anche proprietà anti-assenza, ma il trattamento subcronico ha prodotto proprietà antidepressive contrastanti nei ratti WAG/Rij che non sono state osservate nei ratti Wistar di controllo. Gli studi sulla co-somministrazione di rapamicina/LPS hanno mostrato che rapamicina bloccava o preveniva il LPS-dipendente aumento delle crisi di assenza, suggerendo un'azione protettiva di tipo antinfiammatorio. In conclusione, abbiamo dimostrato un nuovo effetto antiepilettogeno della rapamicina in un modello animale consolidato di epilessia assente e suggeriamo che questo effetto possa essere mediato dal inibizione dei processi infiammatori che si sviluppano nel cervello di questi animali specifici durante l'epilettogenesi e durante le convulsioni. I nostri esperimenti qui suggeriscono nuove intuizioni in questo campo intrigante, che merita di essere ulteriormente esplorato. Questo articolo fa parte del numero speciale intitolato 'Nuovi obiettivi e approcci al trattamento dell'epilessia'."}
23356826|Due nuovi glicosidi da Vitex negundo.", "Astratto": "Due nuovi glicosidi, 2-metil piromeconico acido 3-O-β -d-glucopiranoside-6'-(O-4″-idrossibenzoato) (1), 6'-O-p-idrossibenzoil-gardoside (2) e quattro noti glicosidi iridoidi (3-6) sono stati isolati dall'intera pianta di Vitex negundo. Le loro strutture sono state chiarite sulla base di spettroscopia metodi inclusi HR-ESI-MS, 1D e 2D NMR."}
23131800|Valutazione in vitro e in vivo di un sistema di formazione di gel in situ per la somministrazione di octreotide PEGilato.", "Astratto": "L'obiettivo di questo studio era quello di sviluppare un sistema di rilascio controllato per Octreotide PEGilato utilizzando un Poloxamer polimero gelificante a base in situ. Octreotide PEGilato ha mantenuto la sua piena attività biologica e un'emivita sierica più elevata rispetto all'originale octreotide . Il sistema di somministrazione del farmaco progettato conteneva una bassa concentrazione di Poloxamer 407 (P407) (<0,16% ) con alcool polivinilico (PVA) come additivo polimerico. Le misurazioni reologiche delle formulazioni dei veicoli gel hanno indicato che il sistema di formazione del gel in situ con una temperatura di transizione sol-gel ottimale di 28,7°C potrebbe essere formato utilizzando una combinazione di P407 e PVA con un rapporto del 15-10% (p/v). L'effetto degli additivi di formulazione come gli agenti tamponanti sul comportamento reologico ha dimostrato che bicarbonato di sodio e acido lattico avere effetto opposto sulla temperatura di transizione sol-gel del sistema. Utilizzando agenti tampone, è stato possibile spostare la transizione sol-gel a temperature inferiori o superiori. I profili di rilascio in vitro di octreotide e Octreotide PEGilato dal <^^^^ selezionato Le formulazioni ^_IDENTIFIER_>P407/PVA sono state misurate utilizzando un dispositivo senza membrana. Octreotide PEGilato ha mostrato una velocità di rilascio più lenta dal sistema di gel con una cinetica di rilascio diversa rispetto a octreotide. Negli studi sugli animali, è stato raggiunto un tasso di rilascio prolungato sia con l'octreotide PEGilato che con quello non PEGilato, ma è stato osservato un rilascio più lungo per PEGilato octreotide. Studi istopatologici sui tessuti hanno confermato la biocompatibilità del sistema di rilascio per Octreotide PEGilato, supportando l'idoneità di P407/PVA miscela come sistema di somministrazione di farmaci iniettabili. Gli effetti totali dell'aumento dell'emivita del peptide PEGilato e del rilascio prolungato dal sistema gel termoreattivo offrono il potenziale per un rilascio prolungato di octreotide PEGilato."}
23556340|Attività antitumorale dei dipeptidi ciclici, ciclo( His-Gly) e cyclo(His-Ala).", "Astratto": "Dipeptidi ciclici sono stati ben caratterizzati per la loro attività biologica, comprese le attività antimicrobiche e antitumorali. Cyclo(His-Gly) e cyclo(His-Ala) si sono recentemente dimostrati significativi attività antitumorale contro una vasta gamma di linee cellulari, tuttavia, a causa della loro fisicochimica, vale a dire alta solubilità e bassa lipofilia, si può prevedere che la permeabilità cellulare sarebbe bassa, rendendole candidati ideali per la somministrazione di farmaci liposomiali. I liposomi erano composti da fosfatidilcolina, soia idrogenata fosfatidilcolina (HSPC), stearilamina, alfa-tocoferolo e 1,2-distearoyl-sn-glycero -3-fosfoetanolammina-N-[ammino(polietilenglicole)-2000] (PEG-DSPE) o folato-polietilenglicole-colesteril emisuccinato (F-PEG-CHEMS) utilizzando il metodo di idratazione a film sottile e caratterizzato per dimensione e incapsulamento. L'attività citotossica dei dipeptidi ciclici incapsulati è stata testata contro HeLa, basso folato HeLa e MCF -7 cellule e trovato per avere un miglioramento limitato nell'attività. Tuttavia, la modifica del polietilenglicole con acido folico per colpire i recettori dei folati ha ridotto significativamente l'IC50 valori registrati in tutte le linee cellulari testate, in particolare cellule HeLa coltivate in terreni contenenti concentrazioni fisiologiche di acido folico con l'IC50 più basso registrato come 0,0962 mM per folato-mirato ciclo(His-Ala). Pertanto, i dipeptidi ciclici idrofili sono candidati ideali per l'inclusione in sistemi mirati di somministrazione di farmaci come i liposomi."}
23623839|La produzione della proteina Cyr61 è modulata dall'acidificazione extracellulare e dalla segnalazione di PI3K/Akt nelle cellule PC-3 di carcinoma prostatico.", "Astratto": "Alta espressione di Cyr61, un extracellulare cisteina-proteina legante l'eparina, è stata associata a un fenotipo di cellule maligne ea uno scarso esito nei tumori della prostata. Sebbene Cyr61 sia stato trovato da noi sovraprodotto in cellule PC-3 indipendenti da androgeni trattate con N-acetilcisteina (NAC), il suo significato non è ancora chiaro. Abbiamo quindi mirato a determinare come e perché la proteina Cyr61 è sovraespressa nelle cellule trattate con NAC. Qui, abbiamo scoperto che il livello di proteina Cyr61 è aumentato notevolmente nelle cellule trattate con NAC ad alta densità di semina cellulare. Il silenziamento di Cyr61 da parte di siRNA ha indotto una maggiore attività della caspasi-3/7, sovraregolazione del proapototic Bok, BimL e BimS, scissione dei segni distintivi dell'apoptosi come Bax, PARP e caspasi-3 e downregulation dell'antiapoptotico Bcl2, Bcl-xL e Mcl -1 proteine. Il trattamento con NAC ha determinato una riduzione del pH del mezzo extracellulare ad acido e un aumento della fosforilazione di Akt, dopodiché la sostituzione con NAC-il supporto libero li ha riportati ai livelli di controllo entro 24 ore. La stimolazione acida ha aumentato i livelli delle proteine Cyr61 e p-Akt, mentre ha soppresso l'induzione delle proteine proapoptotiche e antiapoptotiche. Nel complesso, i nostri dati indicano che le cellule PC-3 producono in eccesso la proteina Cyr61 tramite l'attivazione della segnalazione PI3K/Akt come parte dei meccanismi di sopravvivenza nelle condizioni che causano acidità extracellulare e ulteriore citotossicità."}
23291325|Effetti tossici dell'esposizione al piombo nei ratti Wistar: coinvolgimento dello stress ossidativo e ruolo benefico delle foglie di iuta commestibile (Corchorus olitorius).", "Astratto": "Piombo (Pb) è considerato un tossico multi-bersaglio. Il presente studio è stato intrapreso per valutare l'effetto protettivo dell'estratto acquoso di foglie di Corchorus olitorius contro Pb-acetato manifestazioni tossiche indotte nel sangue, nel fegato, nei reni, nel cervello e nel cuore di ratti Wistar. I ratti trattati con Pb-acetato (5 mg/kg di peso corporeo) hanno mostrato una significativa inibizione dei coenzimi Q, enzimi antiossidanti e livelli ridotti di glutatione nei tessuti. Inoltre, l'entità della perossidazione lipidica, la frammentazione del DNA ei parametri ematologici erano significativamente alterati nei ratti trattati con Pb-acetato rispetto al controllo. La somministrazione simultanea dell'estratto di prova (25, 50 e 100 mg/kg di peso corporeo), potrebbe ripristinare significativamente i parametri biochimici ed ematologici prossimi allo stato normale attraverso l'attività antiossidante e/o prevenendo il bioaccumulo di Pb all'interno dei tessuti dei ratti sperimentali. La presenza di una quantità sostanziale di fenolici e flavonoidi nell'estratto può essere responsabile dell'effetto protettivo osservato ruolo contro Pb-intossicazione."}
23027385|La chimica organometallica dei complessi cicloeptatrienil zirconio.", "Astratto": "Questa recensione del tutorial riassume i chimica organometallica derivata dal complesso semi-sandwich [(η(7)-C(7)H(7))ZrCl(tmeda)], che è stato utilizzato come materiale di partenza efficiente e versatile per l'incorporazione di ligandi monoanionici nella sfera di coordinazione cicloeptatrienil zirconio mediante reazioni di metatesi salina convenzionali. È stata impiegata un'ampia varietà di ligandi, offrendo complessi cicloeptatrienil (sandwich) nuovi e precedentemente inaccessibili del tipo [(η(7) )-C(7)H(7))Zr(Y)]; Y comprende pentadienile, ciclopentadienile, allile, fosfolile, boratabenzene,  sistemi imidazolin-2-iminato e amido. L'anello cicloeptatrienile in questi sistemi di solito agisce come un 'ligando spettatore innocente', ma la reattività può derivare dal secondo ligando Y o dall'acidità di Lewis del, formalmente, Zr(+iv) centro, che è stato analizzato in esempi selezionati e messo in prospettiva per studi correlati. I risultati corrispondenti sottolineano perché l'uso di [(η(7)-C(7)H(7))ZrCl(tmeda)] è chiaramente un avanzamento in la chimica dell'area ancora abbastanza inesplorata dei complessi di metalli di transizione cicloeptatrienile."}
23517501|1,4,2-benzo/piridoditiazina 1,1-diossidi Strutturalmente correlati al ATP-Sensitive Potassio Apri canale 1,2,4- Benzo/piridotiadiazina 1,1-diossidi esercitano un'attività miorilassante legata a un meccanismo d'azione distinto.", "Astratto": "La sintesi di 3- variamente sostituiti. alchil/aralchil/arilamino-1,4,2-benzoditiazina 1,1-diossidi e 3-alchilaminopirido[4,3-e]-1,4, Viene descritta la 2-ditiazina 1,1-diossidi. Le loro attività biologiche sulle cellule β del pancreas e sulle cellule muscolari lisce sono state confrontate con quelle del riferimento ATP-sensibile potassio apri canale (canale KATP) diazossido e 7-cloro-3-isopropilammino-4H-1, 2,4-benzotiadiazina 1,1-diossido. Lo scopo era valutare l'impatto sulle attività biologiche della sostituzione dell'anello 1,2,4-tiadiazina con un isosterico  1,4,2-ditiazina anello. La maggior parte degli analoghi della ditiazina è risultata inattiva sul tessuto pancreatico, sebbene alcuni composti portino un 1-feniletilammino la catena laterale in posizione 3 esercitava una marcata attività miorilassante. Un tale effetto non sembrava essere correlato all'apertura dei canali KATP, ma piuttosto rifletteva un meccanismo d'azione simile a quello dei calcio bloccanti dei canali. È stato inoltre riscontrato che 3-(1-feniletil)sulfanil-4H-1,2,4-benzotiadiazina 1,1-diossidi esercita un'attività miorilassante pronunciata , risultante sia dall'attivazione del canale KATP che da un meccanismo di blocco del canale calcio. Il presente lavoro mette in evidenza l'importanza critica di un gruppo intraciclico NH in posizione 4, nonché di un esociclico NH gruppo legato alla posizione 3 dei diossidi di benzo- e piridotiadiazina, per attività sui canali KATP."}
23341167|Novel type II Inibitori della biosintesi degli acidi grassi (FAS II) come agenti antimalarici multistadio.", "Astratto": "La malaria è una malattia potenzialmente fatale causata dai parassiti del plasmodio e rappresenta un grave rischio medico in gran parte del mondo. Lo sviluppo di nuovi farmaci antimalarici a prezzi accessibili è di vitale importanza poiché vi sono segnalazioni crescenti di resistenza alle terapie attualmente disponibili. Inoltre, la maggior parte degli attuali farmaci utilizzati per la chemioprofilassi agiscono semplicemente sui parassiti che già si replicano nel sangue. A questo punto, un paziente potrebbe già soffrire dei sintomi associati alla malattia e potrebbe anche essere infettivo per una zanzara anofele. Questi insetti agiscono come vettori, diffondendo successivamente la malattia ad altri esseri umani. Per curare non solo la malaria, ma anche prevenire la trasmissione, un farmaco deve colpire sia lo stadio ematico che quello preeritrocitario del parassita. P. falciparum (Pf) enoil acil proteina vettore (ACP) reduttasi (ENR) è un enzima chiave del tipo plasmodico II grasso biosintesi acida  (FAS II). È stato dimostrato che è essenziale per lo sviluppo dello stadio epatico del Plasmodium berghei ed è quindi qualificato come bersaglio per una vera chemioprofilassi causale. Utilizzando lo screening virtuale basato su due strutture cristalline di PfENR, abbiamo identificato una classe strutturalmente nuova di inibitori FAS. La successiva ottimizzazione chimica ha prodotto due composti efficaci contro più stadi del parassita della malaria. È stato scoperto che questi due derivati più promettenti inibiscono la crescita del parassita allo stadio sanguigno con valori di IC(50) di 1,7 e 3,0 μM e portano a un'attenuazione dello sviluppo più evidente dei parassiti dello stadio epatico rispetto al farmaco gold standard, primachina."}
23275348|Il naftochinone diospyrin è un inibitore della DNA girasi con un nuovo meccanismo d'azione.", "Astratto": "La tubercolosi e altre malattie batteriche rappresentano una minaccia significativa per la salute umana. Le topoisomerasi del DNA sono ottimi bersagli per la chemioterapia e la DNA girasi in particolare è un bersaglio ben convalidato per gli agenti antibatterici. Naftochinoni (es. diospyrin e 7-metiljuglone) hanno dimostrato di avere un potenziale terapeutico, in particolare contro il Mycobacterium tuberculosis. Abbiamo scoperto che questi composti sono inibitori della reazione di superavvolgimento catalizzata da M. tuberculosis girasi e altre girasi. La nostra evidenza suggerisce fortemente che i composti si legano al dominio N-terminale di GyrB, che contiene il sito attivo dell'ATPasi, ma non sono inibitori competitivi della reazione dell'ATPasi. Proponiamo che i naftochinoni si leghino a GyrB in un nuovo sito vicino al sito di ATPase. Questa nuova modalità d'azione potrebbe essere sfruttata per sviluppare nuovi agenti antibatterici."}
23514379|Serotonina - chinurenina ipotesi della depressione: panoramica storica e sviluppi recenti.", "Astratto": "Questa mini-recensione si concentra sugli studi del compianto Prof. IP Lapin (1903 - 2012) e del suo gruppo di ricerca sul ruolo di metossiindolo e chinurenina (KYN) percorsi di triptofano (TRP) metabolismo nella patogenesi della depressione e meccanismi d'azione dell'effetto antidepressivo. Alla fine degli anni '60 del secolo scorso il Prof. IP Lapin suggeriva che 'l'intensificazione dei processi serotoninergici centrali è un determinante della componente timolettica (elevazione dell'umore)' mentre 'l'attivazione dei processi noradrenergici è responsabile della componente psicoenergetica e motorio-stimolante della componente clinica effetto antidepressivo”. La causa del deficit di serotonina nella depressione è stata attribuita allo shunt di TRP 'metabolismo lontano da produzione di serotonina verso la produzione di KYN' dovuta a cortisolo-attivazione indotta dell'enzima epatico, triptofano 2,3-diossigenasi, l'enzima limitante la velocità di TRP - KYN percorso. Il Prof. Lapin ha suggerito e scoperto che KYN e i suoi metaboliti influenzano le funzioni cerebrali e ha proposto il ruolo delle neurochinurenine nella patogenesi della depressione e nei meccanismi d'azione dell'effetto antidepressivo (chinurenina ipotesi). Ulteriori ricerche hanno suggerito gli effetti antidepressivi e di potenziamento cognitivo del metabolita post-serotonina, N-acetilserotonina (NAS), un agonista del recettore tirosina chinasi B (TrkB); e collegamento tra depressione e disturbi cronici associati all'infiammazione (ad es. insulino-resistenza, virus dell'epatite C) tramite l'attivazione indotta dall'infiammazione di indoleamine 2,3- diossigenasi, cervello enzima limitatore di velocità localizzato del metabolismo di TRY - KYN. NAS e chinurenine potrebbero essere gli obiettivi per la prevenzione e il trattamento della depressione e delle condizioni associate."}
23316003|Studio del rilascio intracellulare di doxorubicina da poly(lactide-co -glicolide) nanoparticelle mediante imaging a fluorescenza e microscopia Raman confocale.", "Astratto": "Il rilascio intracellulare di Doxorubicina (Dox) da poly(lactide-co-glycolide) (PLGA) nanoparticelle stabilizzate con albumina di siero bovino, in cellule HepG2, vengono studiate mediante citometria a flusso, microscopia di imaging a fluorescenza (FLIM), microscopia Raman confocale (CRM) e studi di vitalità cellulare. La citometria a flusso mostra che l'assorbimento iniziale di PLGA e Dox segue la stessa cinetica. Tuttavia, dopo 8 h di incubazione, l'intensità della fluorescenza e l'assorbimento cellulare di Dox diminuisce, mentre nel caso di PLGA entrambi i parametri rimangono costanti. FLIM mostra la presenza di una specie a vita singola, con una vita di 1,15 ns quando misurata all'interno delle cellule. La vitalità cellulare diminuisce di circa il 20% se incubate per 24 h con PLGA caricato con Dox, con una concentrazione di particelle di 100 µg · mL(-1). A livello unicellulare, CRM mostra cambiamenti nelle bande dal DNA e proteine nel nucleo cellulare quando incubato con PLGA caricato con Dox."}
23395899|L'RNA polimerasi II agisce come una RNA polimerasi RNA-dipendente per estendere e destabilizzare un RNA non codificante.", "Astratto": "L'RNA polimerasi II (Pol II) è una RNA polimerasi DNA-dipendente ben caratterizzata, che è stata anche segnalata per avere attività RNA-dipendente della RNA polimerasi (RdRP) I substrati naturali dell'RNA cellulare del Pol II dei mammiferi, tuttavia, non sono stati identificati e la funzione cellulare del Pol II L'attività RdRP è sconosciuta. Abbiamo scoperto che Pol II può utilizzare un RNA non codificante, B2 RNA, sia come substrato che come modello per la sua attività RdRP. Pol II estende l'RNA B2 di 18 nt all'estremità 3' in un interno reazione templata Il prodotto RNA risultante dall'estensione dell'RNA B2 da parte del Pol II RdRP può essere rimosso da Pol II da un fattore presente negli estratti nucleari Trattamento delle cellule con α-amanitina o actinomicina D ha rivelato che l'estensione dell'RNA B2 da parte di Pol II destabilizza l'RNA. I nostri studi forniscono prove convincenti Pertanto, il mammifero Pol II agisce come un RdRP per controllare la stabilità di un RNA cellulare estendendo la sua estremità 3'."}
23411190|Valutazione dell'attività antimicrobica e antiprotozoica dei campioni di macerato di olio d'oliva di Hypericum perforatum e loro analisi LC-DAD-MS.", "Astratto": "Ventuno campioni di I macerati di olio d'oliva di erba di San Giovanni preparati tradizionalmente (fatti in casa) e pronti (commerciali) sono stati profilati per la loro attività antimicrobica e antiprotozoaria in vitro. Il loro potenziale citotossico è stato valutato su fibroblasti MRC-5. Nei saggi antiprotozoari, dieci degli oli ha inibito il Trypanosoma brucei rhodesiense (IC(50) 15,9-64,5 μg/mL), mentre solo un olio ha esercitato attività antimicrobica nei confronti dello Staphylococcus aureus (IC(50)=88,7 μg/mL). I dati LC-DAD-MS hanno rivelato il presenza di pseudoipericina (0,135-3,280 μg/g) e ipericina (0,277-6,634 μg /g) in tutti gli oli, mentre acido clorogenico (1.063 μg/g) è stato rilevato solo in un campione di olio. Iperforina  è stato rilevato in quattro (0,977-2,39 9 μg/g) e adiperforina in sei campioni (0,005-3,165 μg/g). Ipericina e pseudoipericina erano comuni negli oli attivi, mentre iperforina, adiperforina e acido clorogenico erano assenti in questi campioni. I nostri risultati hanno indicato che se viene utilizzato il materiale vegetale corretto, gli oli infusi di Hypericum perforatum possono contenere componenti attivi."}
23462812|Ottaedrico Co3O4 particelle filettate da carbon array di nanotubi come anodi a struttura integrata per litio batterie ioniche.", "Astratto": "Ottaedrico Co3O4 particelle infilate da array di nanotubi di carbon ultra-lunghi a parete multipla (MWCNT) sono stati preparati mediante un processo idrotermale e successiva calcinazione. L'ottaedro Co3O4 con le sfaccettature (111) si attacca ai MWCNT in modo uniforme e stretto. Il composito può essere utilizzato come anodo integrato per litio batterie ioniche (LIB) senza altri additivi (come additivi conduttivi e legante polimerico), che mostra un elevato capacità reversibile di 725 mA h g(-1) a una densità di corrente di 100 mA g(-1) ed eccellente stabilità ciclica senza degrado della capacità su 100 cicli a una densità di corrente di 500 mA g(-1). Le elevate prestazioni possono essere attribuite alla struttura unica: (i) l'array MWCNT ultra lungo facilita il trasferimento di elettroni veloce; (ii) la stretta adesione tra Co3O4 e MWCNT impedisce la deriva e l'agglomerazione delle particelle; (iii) lo spazio libero tra i MWCNT promuove il trasporto di ioni veloce e allevia la grande variazione di volume durante il processo di carica di scarica. Questo lavoro dimostra il grande potenziale degli array MWCNT come substrato e fornisce approfondimenti per la progettazione e l'uso diretto di materiali basati su array MWCNT nelle LIB, che saranno utili per lo sviluppo futuro di materiali per elettrodi ad alte prestazioni."}
23536522|Gli effetti della differenza di genere sull'ipertensione polmonare monocrotalina nei ratti.", "Astratto": "Il presente studio mirava a confrontare l'effetto della differenza di genere sulle conseguenze emodinamiche nello sviluppo di monocrotalina (MCT) ipertensione polmonare indotta nel ratto. Sono stati inoltre studiati l'effetto dei sistemi enzimatici antiossidanti sullo sviluppo dell'ipertensione polmonare mediata dalla fitotossina MCT e l'effetto del sesso su questi sistemi antiossidanti. A tale scopo, sono stati confrontati i rapporti pressione ventricolare destra (RVP) e ventricolo destro/peso cardiaco (HW) tra i gruppi e il glutatione (GSH) livello e superossido dismutasi (SOD), catalasi (CAT) e  Le attività della glutatione-S-transferasi (GST) sono state determinate in campioni di tessuto polmonare ed epatico di ratti. I rapporti RVP e ventricolare destro/HW sono aumentati significativamente nel gruppo MCT rispetto al gruppo di controllo. Nel gruppo MCT, la RVP era significativamente più alta nei maschi rispetto alle femmine. L'ipertensione polmonare indotta da MCT ha determinato una diminuzione del livello di GSH, una diminuzione delle attività GST e SOD e un aumento Attività CAT nei tessuti polmonari ed epatici di ratti maschi e femmine. Inoltre, il livello di GSH nel polmone e nel fegato ei livelli di GST e SOD erano più elevati nei ratti di controllo femmine rispetto ai ratti di controllo maschi. I risultati del presente studio, che le attività degli enzimi antiossidanti erano differenti tra i gruppi, evidenziano il possibile ruolo dello stress ossidativo nella patogenesi dell'ipertensione polmonare indotta da MCT in topi. Inoltre, la minore capacità di difesa antiossidante dei ratti maschi rispetto alle femmine può essere considerata una causa di un decorso più aggressivo dell'ipertensione polmonare MCT nei maschi rispetto alle femmine ."}
23570615|Inibitori delle chinasi regolate dal segnale extracellulare (ERK) da Aristolochia yunnanensis.", "Astratto": "Sei nuovi sesquiterpenoidi, aristoyunnolins A-F (1-6), un artefatto di isolamento [7-O-ethyl madolin W (7)], e 12 analoghi noti sono stati isolati da steli di Aristolochia yunnanensis.Le strutture sono state determinate mediante metodi chimici e spettrali combinati e le configurazioni assolute dei composti 2, 3, 5-7, 9, 14 e 17 sono stati determinati dal metodo di Mosher modificato e dall'analisi CD.I composti 1-19 sono stati selezionati utilizzando un sistema di analisi biologica progettato per valutare l'effetto sulle vie di segnalazione delle protein chinasi attivate da mitogeni (MAPK).Tra tre MAPK (ERK1/2, JNK e p38), i composti 1, 4, 10-13, 16, 18 e 19 hanno mostrato un'inibizione selettiva della fosforilazione di ERK1/2. I composti 16 e 19 erano più attivi del controllo positivo PD98059, un so n inibitore della via di segnalazione ERK1/2."}
23103983|Incapsulamento attivo autorigenerante degli antigeni del vaccino in PLGA microsfere.", "Astratto": "Qui , descriviamo lo sviluppo dettagliato di un metodo semplice ed efficace per microincapsulare gli antigeni del vaccino in acido poli(lattico-co-glicolico) (PLGA) mediante semplice miscelazione di microsfere preformate attive auto-microincapsulanti (SM) PLGA in una soluzione acquosa di antigene a bassa concentrazione a modesta temperatura (10-38 °C). Sono stati utilizzati co-incapsulanti adiuvanti del vaccino ad assorbimento di proteine e plastificanti polimerici per caricare 'attivamente' la proteina nei pori del polimero e facilitare l'autoguarigione del polimero a una temperatura> la temperatura di transizione vetrosa del polimero idratato, rispettivamente. Sono stati studiati i parametri di formulazione della microsfera e le condizioni di carico per fornire una microincapsulazione attiva autorigenerante ottimale degli antigeni del vaccino in PLGA. L'incapsulamento attivo autorigenerante di due antigeni, l'ovoalbume e il tossoide tetanico (TT), in microsfere PLGA è stato regolato preparando microsfere bianche contenenti diversi adiuvanti del vaccino (idrossido di alluminio (Al(OH)₃) o fosfato di calcio). È stato riscontrato che il caricamento attivo dell'antigene del vaccino in microsfere Al(OH)₃-PLGA: a) aumentare con un carico crescente di Al(OH)₃ (0,88-3 wt.%) e aggiunta di porosigene, b) diminuire quando l'interno Al(OH)₃/trealosio fase a 1 ml di olio esterno, la fase e la dimensione delle microsfere erano rispettivamente >0,2 mL e 63 μm, e c) cambiano in modo trascurabile di PLGA concentrazione e temperatura di incubazione (caricamento) iniziale. L'incapsulamento di proteine assorbenti Al(OH)₃ in PLGA ha provocato la soppressione dell'auto- guarigione di PLGA pori, che è stata poi superata migliorando la mobilità della catena polimerica, che a sua volta è stata ottenuta incorporando plastificanti idrofobici in PLGA . La microincapsulazione attiva autorigenerante del TT labile nel processo di produzione in PLGA è stata trovata per: a) ovviare alla degradazione del TT indotta dalla micronizzazione e dal solvente organico, b) migliorare l'antigene il carico (1,4-1,8% in peso di TT) e l'efficienza di incapsulamento (~97%), c) forniscono una distribuzione e stabilizzazione quasi omogenea dell'antigene nel polimero e d) forniscono un rilascio controllato in vitro migliorato di TT antigenico."}
22830980|Metabolismo e disposizione di [14C]n-butil-p-idrossibenzoato in maschio e femmina Harlan Sprague Ratti Dawley dopo somministrazione orale e applicazione cutanea.", "Astratto": "n-Butyl-p-idrossibenzoato (n- butylparaben, BPB) è un antiossidante utilizzato in alimenti, prodotti farmaceutici e cosmetici. Questo studio ha studiato la disposizione di [(14)C]BPB etichettati ad anello nei ratti Harlan Sprague Dawley e negli epatociti di ratto e umani. BPB è stato rapidamente eliminato negli epatociti di ratto (t(1/2) = 3-4 min) e umano (t(1/2) = 20-30 min). I principali metaboliti rilevati negli epatociti di ratto erano acido idrossibenzoico e negli epatociti umani acido idrossibenzoico e acido idrossiippurico. [(14)C]BPB è stato somministrato a ratti maschi per via orale a 10, 100 o 1000 mg/kg, per via endovenosa a 10 mg/kg e per via cutanea a 10 e 100 mg/kg; alle femmine di ratto sono state somministrate dosi orali di 10 mg/kg. Le dosi orali di BPB sono state ben assorbite (>83%) ed eliminate principalmente nelle urine (83-84%); ≤ 1% della radioattività è rimasta nei tessuti a 24 o 72 ore dopo la somministrazione. Circa il 4% e l'8%, rispettivamente, di una dose di 100 mg/kg per via cutanea è stata assorbita in 24 ore e 72 ore, e circa il 50% di una dose di 10 mg/kg è stata assorbita in 72 ore. I metaboliti rilevati nelle urine includevano quelli precedentemente riportati, BPB-glucuronide, BPB-solfato, acido idrossibenzoico e acido idrossiippurico, ma anche nuovi metaboliti derivanti dall'idrossilazione dell'anello seguita da glucuronidazione e solfatazione ."}
23343421|Fasi a grappolo di soluzioni micellari decorate con ligandi macrociclici.", "Astratto": "Un sistema micellare autoassemblato acquoso (solfato dodecile di sodio , SDS, decorato con vari siti adesivi, cryptand Kryptofix 222 e corona etere 18-Crown-6  molecole) è stato studiato mediante lo scattering dinamico della luce (DLS) e lo scattering di raggi X a piccolo angolo (SAXS) per avere informazioni sulla struttura micellare, le interazioni micellari e le proprietà di aggregazione del sistema. DLS dimostra l'esistenza di popolazioni di aggregati nell'intervallo submicrometrico/micrometrico, mentre l'analisi di Guinier delle curve SAXS aiuta a dettagliare oggetti di dimensioni inferiori a 30 nm. Gli aggregati di micelle sono qui denominati fasi a grappolo di micelle (CPM). Considerando che le SDS le micelle in acqua non si aggregano a bassa concentrazione, è dimostrato che i ligandi macrociclici inducono la SDS aggregazione micellare in funzione della concentrazione (cioè, ligando studiato/SDS rapporti molari sono 5,0, 1,5, 1,0 e 0,5) e idrofobicità di i siti adesivi. Le dimensioni e le percentuali delle micelle e dei CPM sono state monitorate per testare la stabilità e la reversibilità del sistema. I risultati della DLS mostrano chiaramente che i processi di aggregazione delle micelle decorate sono riproducibili ad intervalli di tempo dell'ordine di 1 mese, mentre la stabilità potrebbe non essere del tutto mantenuta dopo un anno. Come questione di particolare rilevanza, maggiore è il rapporto molare ligando/tensioattivo, maggiori sono i CPM indotti. Il ligando K222 risulta essere più efficace nel promuovere l'aggregazione micellare rispetto a 18C6 di conseguenza della diversa idrofobicità."}
23406951|Esposizione a lambda-cialotrina, un sintetico piretroide, aumenta la produzione di specie reattive ossigeno e induce genotossicità nel sangue periferico di ratto.", "Astratto": " Lambda-cialotrina (LTC) è un piretroide sintetico con un ampio spettro di attività insetticide e acaricide utilizzate per controllare un'ampia gamma di insetti nocivi in una varietà di applicazioni. Tuttavia, si conoscono poco i suoi effetti avversi, in particolare quelli legati alla sua genotossicità nell'uomo. Per chiarire i meccanismi di genotossicità di LTC, le frequenze dei micronuclei (MN), i livelli di ossigeno<_^^^^ reattivo ^> specie (ROS), fragilità osmotica degli eritrociti, formazione di nitriti (NO), proteine livelli di carbonile (PCO) e malondialdeide (MDA) la produzione è stata valutata per un periodo di 7, 14 e 21 giorni. I nostri risultati mostrano che l'esposizione del ratto a LTC (1/10DL50 = 6,23 mg/kg) per un periodo di 7, 14 e 21 giorni ha indotto un notevole effetto genotossico in sangue periferico di ratto evidenziato da un aumento significativo della frequenza di MN solo al giorno 21 di trattamento. Differenze significative tra i due gruppi sono state osservate nella fragilità osmotica degli eritrociti. Inoltre, è stato osservato un aumento significativo (p < 0,01) del contenuto di ROS, della formazione di NO, dei livelli di PCO e della perossidazione lipidica negli eritrociti, suggerendo che Implicazione dello stress ossidativo nella sua tossicità. Questi risultati confermano gli effetti genotossici e pro-ossidanti di LTC nel sangue periferico di ratto."}
23404680|Funzionale UDP-polimorfismo della glucuroniltransferasi 2B15 e bisfenolo A concentrazioni nel sangue: risultati da modelli cinetici fisiologici.", "Astratto": "Bisfenolo A ( BPA) è una sostanza chimica ampiamente utilizzata che è oggetto di discussione scientifica a causa della sua attività endocrina. Esistono controversie su come interpretare le concentrazioni ematiche elevate misurate in situazioni incontrollate. La modellizzazione farmacocinetica/farmacocinetica su base fisiologica ha prodotto concentrazioni ematiche di 10-100 volte inferiori rispetto a quelle riportate. Inoltre, in situazioni controllate, BPA non ha superato il livello di rilevamento (<0,3 ng/ml) nel sangue o nelle urine umane. Utilizzando un modello PBK umano convalidato, questo studio ha studiato l'influenza del polimorfico UGT2B15 funzionalmente rilevante, l'enzima che media il metabolismo del BPA, sul  BPA profilo concentrazione-tempo nel sangue umano. Le concentrazioni massime (Cmax)) e le aree sotto le curve (AUC) nel sangue dei metabolizzatori alti e bassi differivano di un fattore rispettivamente di 4,7 e 4,6 (dosi: 1 e 0,05 μg/kg/giorno). I metabolizzatori bassi hanno escreto una proporzione maggiore di BPA attraverso la via solfato rispetto ai metabolizzatori alti. Questa scoperta spiega perché C (max) e AUC sono aumentati in misura minore, come previsto dai dati in vitro ottenuti con cellule trasfettate che possiedono solo le varianti UGT2B15. Il valore di C (max) più alto calcolato nel soggetto con la clearance metabolica più bassa era di circa 40 pg/ml, che è molto inferiore alle alte concentrazioni ematiche riportate, che a sua volta non possono essere spiegate dall'attività di UGT2B15 geneticamente alterata. Dal punto di vista della valutazione del rischio, i nostri risultati indicano che il tradizionale fattore di incertezza è sufficiente per tenere conto della variabilità nella glucuronidazione polimorfica di BPA."}
23627903|Quanto sono selettive le nuove linee guida per il trattamento dell'ipotiroidismo subclinico per i pazienti con livelli di tireotropina pari o inferiori a 10 mUI/L?", "Astratto": "Sfondo: per consenso, un livello di tireotropina (TSH) persistentemente >10 mUI/L è un'indicazione per il trattamento dell'ipotiroidismo subclinico (SCH). Esiste una controversia per quanto riguarda i pazienti il cui livello di TSH è elevato ma <10 mIU/L. Recentemente, l'American Thyroid Association (ATA) e l'American Association of Clinical Endocrinologists (AACE) hanno pubblicato la loro posizione sui fattori che dovrebbero essere considerati nella decisione sul trattamento della SCH. Questo studio ha valutato la frequenza di questi fattori tra le donne adulte (non gravide) con SCH i cui livelli di TSH sono ≤10 mIU/L. Metodi: La presenza delle condizioni che dovrebbero essere considerate per il trattamento della SCH secondo ATA e AACE è stata valutata in 252 donne a cui era stata diagnosticata la SCH e avevano livelli di TSH ≤10 mIU/L. Sono state escluse le donne in gravidanza. RISULTATI: Anticorpi antitiroperossidasi (TPOAbs) sono stati rilevati in 137 (54,3%) donne. Un alto rischio cardiovascolare è stato osservato in 43 (17%) donne. Ottanta (31,7%) donne che non erano ad alto rischio cardiovascolare presentavano almeno un fattore di rischio classico (ipertensione arteriosa, livelli elevati di lipoproteine a bassa densità-colesterolo o basso livello di lipoproteine ad alta densità-colesterolo, fumo o storia familiare di primo grado di malattia coronarica prematura). Almeno un sintomo o segno di ipotiroidismo che non poteva essere spiegato da un'altra condizione è stato osservato in 180 (71,4%) donne. Duecentotrentadue (92%) donne avevano TPOAbs positivi, o almeno un classico fattore di rischio cardiovascolare, o almeno un sintomo o segno di ipotiroidismo. Conclusioni: Secondo le nuove linee guida ATA e AACE, la terapia L-T4 sarebbe considerata per il 92% delle donne con SCH e TSH ≤10 mIU/L."}
23317339|Sinterizzazione termica: una nuova tecnica utilizzata nella progettazione, ottimizzazione e valutazione biofarmaceutica di propranololo HCl flottante gastrico compresse.", "Astratto": "Abstract L'obiettivo della presente indagine era di studiare l'applicabilità della tecnica di sinterizzazione termica per lo sviluppo di compresse gastriche galleggianti di propranololo HCl. Le formulazioni sono state preparate utilizzando quattro variabili indipendenti, vale a dire (i) quantità di polimero, (ii) concentrazione di bicarbonato di sodio, (iii) temperatura di sinterizzazione e (iv) tempo di sinterizzazione. Il tempo di ritardo variabile e t(95) sono stati presi come variabili dipendenti. Le compresse sono state preparate con il metodo della compressione diretta e sono state valutate le proprietà fisico-chimiche, la galleggiabilità in vitro e gli studi di dissoluzione. Dagli studi sul rilascio del farmaco, è stato osservato che la proprietà ritardante del farmaco dipende principalmente dalla temperatura di sinterizzazione e dal tempo di esposizione. La formulazione statisticamente ottimizzata (PTSso) è stata caratterizzata dalla spettroscopia infrarossa in trasformata di Fourier e da studi di calorimetria a scansione differenziale e non è stata osservata alcuna interazione chimica significativa tra farmaco e polimero. La formulazione ottimizzata è rimasta stabile a condizioni accelerate per un periodo di sei mesi. PTSso è stato valutato per studi di galleggiamento in vivo nell'uomo sia per lo stato di alimentazione che per quello a digiuno e ha scoperto che il tempo di residenza gastrica delle compresse galleggianti era migliorato dallo stadio di alimentazione ma non nello stato di digiuno. La formulazione ottimizzata PTSso e la formulazione commerciale Ciplar LA 80 sono state sottoposte a studi di biodisponibilità in volontari sani stimando parametri farmacocinetici come C(max), T(max), area sotto la curva (AUC)(,) costante di velocità di eliminazione (K(el)), emivita biologica (t(1/2)) e tempo medio di residenza (MRT). Si è verificato un aumento significativo della biodisponibilità del propranololo HCl dalla formulazione PTSso, che era evidente dall'aumento dei livelli di AUC e dai valori MRT maggiori rispetto a Cipla LA 80."}
23218950|Conseguenze mutazionali degli squilibri del pool dNTP in E. coli.", "Astratto": "L'accuratezza della sintesi del DNA dipende dall'accuratezza della polimerasi, nonché dalla qualità e concentrazione/i dei precursori del DNA disponibili 5'-deossinucleoside-trifosfato (dNTPs) . Le relazioni tra dNTPs e i tassi di errore sono state studiate in vitro, ma esistono solo informazioni limitate su queste correlazioni durante la replicazione in vivo. Abbiamo studiato questo problema nel batterio Escherichia coli analizzando le proprietà mutazionali dei ceppi dcd e ndk, difettosi in dCTP deaminasi e nucleoside difosfato chinasi, rispettivamente, sono caratterizzate da entrambi i disturbi di dNTP pool e da un fenotipo mutatore. I ceppi ndk sono stati studiati in precedenza, ma sono stati inclusi in questo studio, come contr esistono oversies per quanto riguarda la fonte del suo fenotipo mutatore. Mostriamo che i ceppi dcd soffrono di livelli intracellulari aumentati di dCTP (4 volte) e livelli ridotti di dGTP (2 volte), durante la visualizzazione, misurata utilizzando un set di marcatori di reversione lacZ in uno sfondo difettoso di riparazione del disadattamento (mutL), un forte effetto mutatore per G·C→T·A e A·T→ Trasversioni T·A (rispettivamente miglioramento di 27 e 42 volte). Al contrario, i ceppi ndk possiedono un livello dATP (4 volte) e dCTP<_^^^^^ leggermente migliorato > livello (2 volte), mentre il suo effetto mutatore è specifico solo per le trasversioni A·T→T·A. I due ceppi mostrano anche una mutabilità differenziale per mutanti resistenti alla rifampicina <^^^^^^>. Nel complesso, la nostra analisi rivela per entrambi i ceppi una correlazione soddisfacente tra dNTP alterazioni del pool e i tassi di errore di replicazione, e suggerisce anche che una spiegazione minima per il mutatore ndk non richiedono ipotesi oltre l'effetto previsto dei pool dNTP."}
22301817|Cadmio concentrazioni nei gamberetti (Penaeus semisulcatus e Penaeus monodon) catturati dalle zone costiere dell'Iran meridionale.", "Astratto": "Questo studio è stato intrapreso per determinare la concentrazione di cadmio in due specie di gamberetti, ovvero Penaeus semisulcatus e Penaeus monodon catturati dalle zone costiere nell'Iran meridionale. La concentrazione di cadmio è stata determinata mediante spettrofotometria di assorbimento atomico della fornace grafite in 91 campioni di gamberetti dopo acido nitrico/acido perclorico digestione. L'accuratezza dell'analisi è stata verificata con vari metodi, compreso l'uso di materiale di riferimento. La media ± DS delle concentrazioni di cadmio nei campioni di gamberetti era 0,128 ± 0,144 (μg/g). Le concentrazioni di cadmio variavano da 0,010 a 0,96 μg/g dei tessuti muscolari dei gamberetti. In estate è stata riscontrata una concentrazione maggiore di cadmio nei campioni di gamberetti (p significativo < 0,05). I risultati mostrano che la concentrazione media di cadmio nei gamberetti è inferiore ai livelli massimi consentiti secondo gli standard internazionali, sebbene la concentrazione di cadmio in un solo campione era superiore alla quantità raccomandata dall'Organizzazione per l'alimentazione e l'agricoltura. Pertanto, il contenuto di cadmio dei gamberetti catturati in queste zone non comporta alcun rischio per il consumatore."}
23410250|Le cellule staminali/progenitrici neurali mostrano un basso fabbisogno di metabolismo ossidativo indipendente dall'espressione del fattore-1alfa inducibile dall'ipossia.", "Astratto": "Cellule staminali/progenitrici neurali (NSPC) sono cellule multipotenti all'interno del cervello embrionale e adulto che danno origine a linee cellulari sia neuronali che gliali. Il mantenimento della multipotenza NSPC è favorito da una bassa tensione ossigeno, sebbene le basi metaboliche di questo tratto non siano state descritte. In questo studio, abbiamo studiato lo stato metabolico degli NSPC indifferenziati in coltura e testato la loro relativa dipendenza dal metabolismo ossidativo rispetto a quello glicolitico per la sopravvivenza, nonché la loro dipendenza dall'espressione del fattore-1alfa inducibile dall'ipossia (HIF-1α) per il mantenimento del fenotipo metabolico . A differenza dei neuroni primari, gli NSPC di topi embrionali e adulti sono sopravvissuti a un'ipossia prolungata in coltura. Inoltre, le NSPC hanno mostrato una maggiore suscettibilità all'inibizione glicolitica rispetto ai neuroni primari, anche in presenza di substrati mitocondriali alternativi TCA. Gli NSPC erano anche più resistenti dei neuroni alla tossicità mitocondriale cianuro, meno capaci di utilizzare galattosio come un substrato alternativo al glucosio e più suscettibile all'inibizione farmacologica della via del pentoso fosfato 6-aminonicotinamide. La delezione inducibile dell'esone 1 del gene Hif1a ha migliorato la capacità delle NSPC di utilizzare piruvato durante l'inibizione glicolitica, ma non ha alterato altri parametri del metabolismo, inclusa la loro capacità di resistere all'ipossia prolungata. Presi insieme, questi dati indicano che gli NSPC hanno un fabbisogno relativamente basso di metabolismo ossidativo per la loro sopravvivenza e che la resistenza ipossica non dipende dalla segnalazione di HIF-1α."}
23288946|La ferita cellulare attiva la fosfolipasi D nei cheratinociti primari del topo.", "Astratto": "Le interruzioni della membrana plasmatica si verificano in tessuti meccanicamente attivi come l'epidermide e possono portare alla morte cellulare se il danno rimane irreparabile. La riparazione avviene attraverso la fusione di chiazze di vescicole nella regione della membrana danneggiata. L'enzima fosfolipasi D (PLD) è coinvolto nel traffico di membrana; pertanto, è stato studiato il ruolo del PLD nella riparazione della membrana. La generazione di interruzioni della membrana sollevando i cheratinociti epidermici dal substrato ha indotto l'attivazione del PLD, mentre la rimozione delle cellule dal substrato tramite la tripsinizzazione non ha avuto alcun effetto. Il pretrattamento con 1,25-diidrossivitamina D₃, precedentemente dimostrato di aumentare l'espressione e l'attività di PLD1, non ha avuto alcun effetto e un PLD2-selettivo (ma non un PLD1- selettivo) è diminuito, l'attivazione del PLD indotta dal sollevamento cellulare, suggerendo PLD2 come isoforma attivata. PLD2 interagisce funzionalmente con il canale glicerolo acquaporina-3 (AQP3) per produrre fosfatidilglicerolo (PG ); tuttavia, il ferimento ha comportato una diminuzione della produzione di PG, suggerendo una potenziale carenza di PG nelle cellule ferite. L'attivazione del PLD indotta dal sollevamento cellulare è stata transitoria, coerente con un possibile ruolo nella riparazione della membrana e gli inibitori del PLD hanno inibito la risigillatura della membrana in caso di danno laser. In un modello in vivo di ferita cutanea di topo a tutto spessore, PG ha accelerato la guarigione della ferita. Questi risultati suggeriscono che PLD e il modulo di segnalazione PLD2/AQP3 possono essere coinvolti nella riparazione della membrana e nella guarigione delle ferite."}
23419536|L'assorbimento, la ritenzione e l'interiorizzazione dei punti quantici in Daphnia sono influenzati dalla funzionalizzazione della superficie delle particelle.", "Astratto": "I nanomateriali sono un gruppo eterogeneo di composti il cui inevitabile rilascio nella l'ambiente richiede lo studio dei processi fondamentali che regolano l'ingestione, l'assorbimento e l'accumulo negli organismi acquatici. I nanomateriali hanno la capacità di trasferirsi a livelli trofici più elevati negli ecosistemi acquatici e prove recenti suggeriscono che la chimica di superficie sia della nanoparticella che della membrana biologica può influenzare la cinetica di assorbimento. Pertanto, il nostro studio indaga l'effetto della funzionalizzazione superficiale sull'assorbimento, l'internalizzazione e la depurazione in Daphnia spp. Scarico (polietilenglicole; PEG), caricato positivamente (amino-terminato: NH2) e caricato negativamente (carbossile-modificato; COOH) seleniuro di cadmio/ solfuro di zinco punti quantici sono stati utilizzati per monitorare l'ingestione, l'assorbimento e la depurazione dei nanometalli in Daphnia magna e Ceriodaphnia dubia per 24 ore di esposizione. Questi studi hanno dimostrato che le particelle con una carica negativa più elevata (COOH punti quantici) sono state assorbite in misura maggiore dalla Daphnia (259,17±17,70 RFU/20 Daphnia) rispetto a entrambe i NH2 (150.01±18.91) o PEG punti quantici (95.17±9.78), tuttavia questo è probabilmente correlato ai gruppi funzionali attaccati alle nanoparticelle poiché non c'erano differenze reali nel potenziale zeta. La fluorescenza del corpo intero si associa bene alle immagini microscopiche fluorescenti ottenute nel punto temporale di 24 ore. L'analisi al microscopio confocale ed elettronica ha dimostrato chiaramente che tutti e tre i tipi di punti quantici potrebbero attraversare la barriera epiteliale intestinale ed essere traslocati in altre cellule. Alla cessazione dell'esposizione, l'eliminazione di tutti e tre i materiali era bifasica con una rapida clearance iniziale che probabilmente rappresenta l'eliminazione del materiale rimasto nel tratto gastrointestinale seguita da una fase di eliminazione molto più lenta che probabilmente rappresenta l'eliminazione del materiale interiorizzato. Questi studi dimostrano che i dafnidi possono assorbire nanomateriale intatto dalla colonna d'acqua e che questo assorbimento è fortemente influenzato dalla funzionalizzazione della superficie delle particelle. Inoltre, è stata dimostrata l'utilità dell'utilizzo dei punti quantici come proxy per altri nanometalli (nessuna tossicità acuta, visualizzazione chiara nella microscopia elettronica), insieme a diverse tecniche di imaging per valutare l'assorbimento e l'accumulo di nanoparticelle nei dafnidi."}
23421872|Orientamento molecolare e dinamica di radicali organici di diverse dimensioni inclusi in nanochannel organici 1D.", "Astratto": "L'orientamento molecolare e la dinamica di  di-t-butilnitrossido (DTBN) e 4-oxo-2,2,6 ,6-tetrametil-1-piperidinil-1-ossil (TEMPONE) radicali nei nanocanali organici 1D di tris(o-fenilendiossi)ciclotrifosfazene (TPP) sono stati studiati esaminando i composti di inclusione (IC) diluiti dal co-inclusione di non radicali mediante risonanza di spin elettronico (ESR). La simulazione spettrale ha mostrato che la rotazione assiale delle molecole DTBN o TEMPONE è eccitata in TPP nanocanali con energie di attivazione rispettivamente di 3 e 10 kJ mol(-1). Gli assi di rotazione per entrambi DTBN e TEMPONE sono stati determinati per essere quasi paralleli al principale y -asse del tensore g, che concorda con il risultato riportato per 2,2,6,6-tetrametil-1-piperidinil-1-ossil (TEMPO) in TPP nanochannel, che ha l'energia di attivazione di 5 kJ mol(-1). Questi risultati indicano che gli orientamenti molecolari dei radicali ospiti nitrossido sono quasi indipendenti dalle dimensioni molecolari dei radicali ospiti in TPP nanocanali, sebbene la dinamica molecolare dipenda dalle dimensioni molecolari."}
23212742|Miglioramento della 4-idrossilazione epatica di 25-idrossivitamina D3 attraverso l'induzione del CYP3A4 in vitro e in vivo: Implicazioni per l'osteomalacia indotta da farmaci.", "Astratto": "La terapia a lungo termine con alcuni farmaci, in particolare gli agenti che inducono il citocromo P450 (P450; CYP), conferisce un rischio aumentato di osteomalacia che è attribuito a deficit di vitamina D CYP24A1, CYP3A4 e CYP27B1 umani catalizzano l'inattivazione e l'attivazione di vitamina D e sono stati implicati in la risposta avversa al farmaco In questo studio, l'inducibilità di questi enzimi e la monoidrossilazione di 25-idrossivitamina D3 (25OHD3 ) sono stati valutati dopo l'esposizione a farmaci che inducono P450. Con epatociti umani, trattamento con fenobarbital, iperforina, carbamazepina e rifampicina aumentato significativamente i livelli di CYP3A4, ma non CYP24A1 o CYP27B1 mRNA. Inoltre, il pretrattamento con rifampicina ha comportato un aumento di 8 volte nella formazione del metabolita principale di 25OHD3 , 4β,25(OH)2 D3 . Questo effetto induttivo è stato bloccato dall'aggiunta di 6',7'-diidrossibergamottin, un inibitore selettivo del CYP3A4. Con cellule HK-2 tubulari prossimali renali umane, il trattamento con gli stessi induttori non ha alterato l'espressione di CYP3A4, CYP24A1 o CYP27B1. 24R,25(OH)2 D3 era il metabolita predominante monoidrossi prodotto da 25OHD3 , ma la sua formazione non è stata influenzata dagli induttori. Con volontari sani, la concentrazione plasmatica media di 4β,25(OH)2 D3 è aumentata del 60% (p <0,01) dopo un breve termine rifampicina amministrazione. Ciò è stato accompagnato da una riduzione statisticamente significativa del plasma 1α,25(OH)2 D3 (-10%; p = 0,03) e da una variazione non significativa di 24R,25(OH)2 D3 (-8%; p = 0,09). Ulteriori analisi hanno rivelato una correlazione negativa tra l'aumento di 4β,25(OH)2 D3 e la diminuzione di 1α,25(OH )2 D3 livelli. L'esame del plasma monoidrossi metabolita/25OHD3 rapporti ha indicato l'induzione selettiva del 4β CYP3A4-dipendente -via di idrossilazione dell'eliminazione di 25OHD3. Questi risultati suggeriscono che l'induzione del CYP3A4 epatico può essere importante nell'eziologia dell'osteomalacia farmaco-indotta. © 2013 Società americana per la ricerca sulle ossa e sui minerali."}
23587021|La coda scodinzolante - regolazione del metabolismo lipidico da parte della protein chinasi C.", "Astratto": "Alla loro scoperta quasi 40 anni fa, le isoforme dei lipidi attivati La famiglia della proteina chinasi C (PKC) era inizialmente considerata solo come effettore a valle dei secondi messaggeri calcio e diacilglicerolo, in fase di attivazione per idrolisi fosfolipidica in risposta a stimoli acuti. Successivamente, è stato riscontrato che diverse isoforme sono associate agli effetti inibitori dell'offerta eccessiva di lipidi sull'omeostasi glucosio, in particolare il cross-talk negativo con la trasduzione del segnale di insulina, osservato dopo l'accumulo di diacilglicerolo nei tessuti bersaglio dell'insulina. La famiglia PKC ha quindi attirato molta attenzione nella ricerca sul diabete e sull'obesità, perché l'accumulo intracellulare di lipidi è fortemente correlato con l'azione dell'insulina difettosa e lo sviluppo del diabete di tipo 2. I ruoli causali di varie isoforme nella generazione di insulino-resistenza sono stati più recentemente confermati utilizzando topi carenti di PKC. Tuttavia, durante la caratterizzazione di questi animali, è diventato sempre più evidente che gli enzimi svolgono ruoli chiave nella modulazione del metabolismo lipidico stesso e possono controllare l'apporto di lipidi tra tessuti come l'adiposo e il fegato. Studi molecolari hanno anche dimostrato il ruolo delle isoforme PKC in diversi aspetti del metabolismo dei lipidi, come la differenziazione degli adipociti e la lipogenesi epatica. Sebbene i meccanismi precisi coinvolti, in particolare le identità dei substrati proteici, non siano ancora chiari, il quadro emergente suggerisce che l'opinione corrente sul contributo delle isoforme PKC al metabolismo sia una semplificazione eccessiva. Sebbene le PKC possano inibire la trasduzione del segnale dell'insulina, questi enzimi non sono semplicemente effettori a valle dell'accumulo di lipidi, ma in realtà controllano il destino degli acidi grassi, quindi la coda scodinzola cane."}
23312470|Uno studio comparativo sulla stabilità della proteasi di peptidi macrociclici sintetici che imitano due ormoni endocrini.", "Astratto": "La terapia peptidica ha tradizionalmente affrontato molte sfide tra cui la bassa biodisponibilità, la scarsa stabilità proteolitica e difficile assorbimento cellulare. Vincolare conformazionalmente la spina dorsale di un peptide in un anello macrociclico spesso migliora questi problemi e consente lo sviluppo di una varietà di nuovi farmaci. Tali prodotti farmaceutici a base di peptidi possono migliorare la multiforme funzionalità delle catene laterali peptidiche, consentendo ai peptidi di legare i bersagli cellulari e i recettori necessari per impartire il loro ruolo, proteggendoli al contempo dalle influenze cellulari degradanti. Nel lavoro qui descritto, abbiamo sviluppato tre peptidi ciclici, VP mimic1, VP mimic2 e OT mimic1, che imitano gli ormoni endocrini vasopressin e ossitocina. Apportando notevoli modifiche alla struttura generale e alla composizione degli ormoni genitori, abbiamo sintetizzato i mimici e testato la loro durata rispetto al trattamento con tre proteasi scelte per la loro specificità: pepsina, alfa-chimotripsina e pronasi. Vasopressina e ossitocina contengono un disolfuro collegamento che li rende particolarmente vulnerabili alla disattivazione dall'ambiente riducente all'interno della cellula. Pertanto, abbiamo aumentato la complessità dei nostri test aggiungendo l'agente riducente glutatione a ciascuna miscela. Successivamente, abbiamo scoperto che ciascuno dei nostri imitatori ha resistito al trattamento della proteasi con una minore degradazione e/o una velocità di degradazione più lenta rispetto a entrambi gli ormoni progenitori e un peptide di controllo lineare."}
22705396|Il potenziale del potenziamento nicotinico dell'allenamento di riparazione cognitiva nella schizofrenia.", "Astratto": "I deficit cognitivi nella schizofrenia sono predittori di importanza critica dell'esito psicosociale a lungo termine e non lo sono notevolmente migliorato dai farmaci attualmente disponibili. L'allenamento di rimedio cognitivo ha mostrato risultati promettenti per alleviare i sintomi cognitivi della schizofrenia, ma il significato clinico è stato spesso limitato da piccole dimensioni degli effetti. Gli approcci che ottengono un miglioramento maggiore implicano requisiti di tempo che possono essere proibitivi in termini di costi nell'attuale sistema di assistenza clinica.Questa mini-revisione valuta il potenziale teorico di una strategia di potenziamento farmacologico del training di correzione cognitiva con agonisti del recettore nicotinico acetilcolina (nAChR). Gli agonisti di nAChR possono facilitare elaborazione sensoriale, vigilanza, attenzione, apprendimento e memoria Sebbene questi effetti possano essere troppo sottili e di breve durata per b Di rilevanza clinica come trattamento primario dei deficit cognitivi, costituiscono un profilo di effetti ideale per potenziare i benefici dell'allenamento. Sono descritti diversi meccanismi attraverso i quali l'accoppiamento ripetuto delle sfide dell'allenamento cognitivo con la stimolazione nAChR può migliorare e accelerare gli effetti dell'allenamento del rimedio cognitivo, facendo avanzare tali interventi in trattamenti più efficaci e praticabili di alcuni dei sintomi più debilitanti della schizofrenia. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23561077|Film attivi a base di estratto di cacao con applicazioni antiossidanti, antimicrobiche e biologiche.", "Astratto": "Nuovi film di alcol etilene-vinilico  copolimero (EVOH) contenente flavonoidi-ricchi di cacao erano sviluppato. Per comprendere la loro potenziale applicazione come materiale di imballaggio attivo, sono state determinate le proprietà antiossidanti e antimicrobiche dei film, nonché l'attività antiossidante dei composti di rilascio nelle cellule di adenocarcinoma colorettale epiteliale umano Caco-2. L'esposizione delle pellicole al simulante alimentare acquoso ha mostrato capacità antiossidante. Il rilascio dei componenti dell'estratto di cacao dipendeva dalla concentrazione di antiossidanti incorporata nella pellicola e dalla temperatura. L'estratto di cacao e la frazione ottenuta dopo la digestione gastrointestinale in vitro hanno presentato attività antiossidante contro lo stress ossidativo indotto da perossido di idrogeno nelle cellule Caco-2. Film con il 10%, 15% e 20% di estratto di cacao hanno prodotto un effetto battericida contro Staphylococcus aureus, Listeria monocytogenes, Escherichia coli e Salmonella enterica. L'applicazione di film su un latte artificiale per lattanti, precedentemente inoculato con L. monocytogenes, ha inibito la crescita dei batteri di 1,5 log unità il primo giorno e ha mostrato un rilascio prolungato, inibendo rispettivamente 0,52 e 0,76 log unità, entro il sesto giorno, mentre il cacao in polvere aggiunto direttamente non ha prodotto alcun effetto."}
23194511|Profili fenolici e attività antiossidante della polpa di litchi di diverse cultivar coltivate nella Cina meridionale.", "Astratto": "I profili fenolici e l'attività antiossidante della polpa di litchi di 13 varietà erano indagato. Il contenuto fenolico libero, legato e totale era rispettivamente di 66,17-226,03, 11,18-40,54 e 101,51-259,18 mg di acido gallico equivalenti/100 g. Il contenuto libero, legato e totale di flavonoidi era 16,68-110,33, 10,48-22,75 e 39,43-129,86 mg di catechina equivalenti/100 g, rispettivamente. fenolici e flavonoidi hanno contribuito rispettivamente in media per l'80,1% e il 75% al loro contenuto totale. Sei singoli fenolici (acido gallico, acido clorogenico, (+)-catechina, acido caffeico, (-)-epicatechin e rutin) sono stati rilevati nella polpa di litchi mediante HPLC. Sono stati determinati i contenuti di ciascun composto nelle frazioni libere e legate. Una significativa discrepanza varietale nell'attività antiossidante è stata trovata anche dai metodi FRAP e DPPH metodi di capacità di scavenging. L'attività antiossidante era significativamente correlata al contenuto fenolico e flavonoide. Pertanto, fenolici e flavonoidi esistono principalmente in forma libera nella polpa di litchi. C'erano differenze varietali significative nel contenuto fitochimico e nell'attività antiossidante della polpa di litchi."}
23380989|Kocurin, la vera struttura di PM181104, un peptide anti-meticillina-staphylococcus aureus (MRSA) tiazolil da il batterio di derivazione marina Kocuria palustris.", "Astratto": "Un nuovo tiazolil peptide, kocurin (1), è stato isolato dai brodi di coltura di una Kocuria palustris di derivazione marina.La sua delucidazione strutturale è stata ottenuta utilizzando una combinazione di metodi spettroscopici e chimici, tra cui HRMS, analisi NMR 1D e 2D estensive, frammentazione MS/MS e degradazione chimica e analisi di Marfey dei residui aminoacidi La struttura qui riportata corregge quella precedentemente assegnata a PM181104 (3). Kocurin ha mostrato attività contro lo Staphylococcus aureus resistente alla meticillina ( M RSA), con valori di MIC nell'intervallo submicromolare."}
23266720|Profili di espressione di geni correlati alla germinazione rigenerativa dell'ippocampo e loro regolazione da parte di E-64d in un ratto in fase di sviluppo modello di penicillinaepilettico ricorrente indotto.", "Astratto": "E-64d (un inibitore della calpaina e dell'autofagia) è stato precedentemente dimostrato sicuro per il trattamento del morbo di Alzheimer negli esseri umani.Nel presente studio, il potenziale meccanismo protettivo di E-64d sull'ippocampo la fibra muschiosa aberrante che germoglia è stata esaminata in un modello di ratto dello sviluppo di epilepticus ricorrente indotto da penicillina. Un attacco è stato indotto da penicillina  a giorni alterni nei ratti Sprague-Dawley dal giorno postnatale 21 (P21). I ratti sono stati assegnati in modo casuale al gruppo di controllo (CONT1), il controllo più E- 64d (CONT2), il gruppo di crisi (EXP1) e la crisi più E-64d (EXP2). 51, la germinazione delle fibre muschiose e la relativa espressione genica nell'ippocampo sono state valutate rispettivamente mediante colorazione di Timm e metodi RT-PCR in tempo reale. Per convalidare i risultati della RT-PCR, è stata eseguita l'analisi western blot su geni selezionati. E-64d ha ovviamente soppresso la fibra muschiosa aberrante che germoglia nella regione sopragranulare del giro dentato e nel sottocampo CA3 dell'ippocampo. Tra i dodici geni totali, sei geni erano fortemente up- (MT-3, ACAT1, clusterin e ApoE) o down- (ZnT-1 e PRG-3) regolati da crisi dello sviluppo (EXP1) rispetto a quello nel CONT1. La sovraregolazione di ApoE e Clusterina è stata bloccata dal pretrattamento con E-64d sia a livello di mRNA che di proteine. Inoltre, E-64d ratti pretrattati con crisi epilettiche (EXP2) hanno mostrato una significativa downregulation dell'espressione dell'mRNA di PRG-1, PRG-3 e PRG-5, catepsina B e ApoE, nonché nSMase e ANX7 sovraregolati nell'ippocampo rispetto ai ratti EXP1. I risultati del presente studio suggeriscono che E-64d, un inibitore elettivo della calpaina e dell'autofagia, è potenzialmente utile nel trattamento del danno cerebrale indotto dallo sviluppo convulsivo sia regolando la trasduzione del segnale zinco anormale e attraverso la modulazione del metabolismo lipidico alterato tramite la via ApoE/clusterina nell'ippocampo."}
23313610|Effetti tossici dell'esposizione alimentare alla  tossina T-2 sugli enzimi di biotrasformazione intestinale ed epatica e sui sistemi di trasporto dei farmaci nei polli da carne.", "Astratto": "Gli effetti della micotossina T-2 sugli enzimi epatici e intestinali che metabolizzano i farmaci (citocromo P450) e sul trasportatore di farmaci durante questo studio sono stati studiati i sistemi (MDR1 e MRP2) nel pollame. I polli da carne hanno ricevuto mangime non contaminato o mangime contaminato con 68μg/kg o 752μg/kg T-2 tossina. Dopo 3 settimane, gli animali sono stati sottoposti a eutanasia e l'espressione dell'mRNA di MDR1, MRP2, CYP1A4, CYP1A5 e CYP3A37 è stata analizzata utilizzando qRT-PCR. Su tutta la lunghezza dell'intestino tenue non sono state osservate differenze significative. Nel fegato, i geni codificanti per CYP1A4, CYP1A5 e CYP3A37 erano significativamente sottoregolati nel gruppo esposto a 752μg/kg di T-2. Per CYP1A4, anche un livello di contaminazione di 68μg/kg di T-2 ha causato una significativa diminuzione dell'espressione dell'mRNA. L'espressione di MDR1 non è stata significativamente ridotta nel fegato. Al contrario, l'espressione epatica di MRP2 era significativamente sottoregolata dopo l'esposizione a 752 μg/kg di T-2. Sono stati preparati microsomi epatici e intestinali per testare l'attività enzimatica del CYP3A. Nell'ileo e nel fegato l'attività del CYP3A è stata significativamente aumentata nel gruppo che ha ricevuto 752 μg/kg di T-2 rispetto al gruppo di controllo. I risultati di questo studio mostrano che gli enzimi che metabolizzano i farmaci ei meccanismi di trasporto dei farmaci possono essere influenzati a causa dell'esposizione prolungata a dosi rilevanti di T-2."}
23131042|Valutazione del metabolismo e dell'epatotossicità di xenobiotici utilizzando fette tagliate con precisione.", "Astratto": "1. Le fette di fegato tagliate con precisione sono un prezioso sistema modello in vitro per studiare il metabolismo e la tossicità degli xenobiotici. Le fette di fegato mantengono l'architettura del tessuto in modo che tutti i tipi di cellule siano presenti e la comunicazione intercellulare tra i vari tipi di cellule sia mantenuta. 2. Fette di fegato tagliate con precisione da esseri umani e altre specie sono state utilizzate per studiare le vie della fase I (es. biotrasformazioni dipendenti dal citocromo P450) e II (es. coniugazione con acido D-glucuronico, solfato e glutatione) metabolismo di un'ampia gamma di xenobiotici. 3. Le fette di fegato possono anche essere impiegate per studiare l'induzione e l'inibizione di enzimi metabolizzanti xenobiotici e per ottenere dati cinetici sui tassi di metabolismo degli xenobiotici. 4. Fette di fegato tagliate con precisione da esseri umani e altre specie sono state utilizzate per studiare la tossicità di un'ampia varietà di xenobiotici. La tossicità può essere valutata mediante varie tecniche tra cui l'espressione genica, l'esame morfologico e un'ampia gamma di endpoint biochimici. 5. Le fette di fegato tagliate con precisione possono essere utilizzate per esaminare le differenze di specie nel metabolismo epatico degli xenobiotici e nella tossicità indotta dagli xenobiotici, consentendo così confronti tra specie animali e esseri umani."}
23537388|Cambiamenti strutturali nella citocromo c ossidasi indotti dal legame di Sodio e  Calcio Ioni: uno studio ATR-FTIR.", "Astratto": "La spettroscopia a riflessione totale attenuata nell'infrarosso a trasformata di Fourier (ATR-FTIR) è stata utilizzata per studiare il legame di Na(+) e Ca(2+)cationi della citocromo c ossidasi bovina nella sua completamente ossidata e parzialmente ridotta, cianuro-legato (a(2+)a3(3+)-CN) (misto valenza) forme. Questi ioni hanno indotto spettri di legame IR nettamente diversi, indicando che i cambiamenti strutturali indotti sono diversi. Nonostante ciò, i loro spettri di legame si escludevano a vicenda, confermando il loro noto comportamento di legame competitivo. Le costanti di dissociazione per Na(+) e Ca(2+) con l'enzima ossidato erano 1,2 mM e 11 μM, rispettivamente e Na(+) sembrava implicare il legame cooperativo di due Na(+). Ca(2+) legame indotto un ampio spettro IR, con prominente ammide I/II cambiamenti polipeptidici, spostamenti di banda assegnati a carbossilato e un arginina e un numero di spostamenti di banda di arginina ^^^^^_TRIVIAL_>eme a. Lo spettro di legame indotto da Na(+) ha mostrato ammide I/II e eme a cambia ma aveva spostamenti simili assegnabili a carbossilato e  arginina residui. Il lievito CcO mostrava anche uno spettro di legame IR e UV/visibile indotto da calcio, sebbene di intensità inferiore. Ciò è stato attribuito alla difficoltà di esaurire completamente Ca(2+) dal suo sito di legame, come è stato riscontrato con i CcO batterici. Le implicazioni del legame ionico Ca(2+)/Na(+) sono discusse in termini di struttura e possibile modulazione della funzione catalitica del nucleo."}
23645360|Regolazione differenziale dell'espressione genica del plastide Arabidopsis e modifica dell'RNA nei tessuti non fotosintetici.", "Astratto": "L'editing dell'RNA è uno dei processi post-trascrizionali che si verificano comunemente nei plastidi vegetali e nei mitocondri. In Arabidopsis, sono stati identificati 34 eventi di editing dell'RNA C-to-U, che interessano le trascrizioni di 18 geni plastidi. Qui, abbiamo esaminato la modifica e l'espressione di queste trascrizioni in diversi organi e in piantine verdi e non verdi (mutanti eziolati, cia5-2, ispF e ispG albini, lincomicina-, e norflurazon-trattati). L'efficienza di editing delle trascrizioni plastidiche di Arabidopsis varia da sito a sito e può essere regolata in modo specifico in diversi tessuti. I livelli di stato stazionario delle trascrizioni di plastidi sono bassi o non rilevabili nelle piantine eziolate, ma la maggior parte dei siti di modifica sono modificati con efficienze simili a quelle osservate nelle piantine verdi. Al contrario, la modifica di alcuni siti è completamente persa o significativamente ridotta in altri tessuti non verdi; per esempio, l'editing di ndhB-149, ndhB-1255 e ndhD-2 è completamente perso nelle radici e nelle piantine trattate con lincomicina. L'editing di ndhD-2 è anche completamente perso nei mutanti albini e nelle piantine trattate con norflurazon. Tuttavia, matK-640 è completamente modificato e accD-794, atpF-92, psbE-214, psbF-77, psbZ-50 e rps14-50 sono completamente o altamente modificati sia nei tessuti verdi che non verdi. Inoltre, l'espressione dei trascritti dipendenti dalla RNA polimerasi codificata nel nucleo è specificamente indotta da lincomicina e lo splicing dei trascritti ndhB è significativamente ridotto nei mutanti albini e nell'inibitore piantine trattate. I nostri risultati indicano che l'espressione genica del plastide e lo splicing e la modifica delle trascrizioni del plastide sono regolati in modo specifico e differenziato in vari tipi di tessuti non verdi."}
23435687|Risposta di comportamento evitante e inibizione dell'esterasi nel lombrico, Lumbricus terrestris, dopo esposizione a chlorpyrifos.", "Astratto": "La risposta di evitamento dei lombrichi ai suoli inquinati è stata standardizzata utilizzando un test semplice ed economico, che facilita lo screening della tossicità del suolo. In questo studio, la risposta di evitamento del Lumbricus terrestris è stata quantificata in suoli con punte di chlorpyrifos, a seconda della concentrazione di pesticidi e della durata dell'esposizione. Anche l'inibizione delle attività dell'acetilcolinesterasi (AChE) e della carbossilesterasi (CbE) è stata determinata come misura indiretta della biodisponibilità dei pesticidi. Gli effetti di diverse concentrazioni di chlorpyrifos sono stati esaminati in un test standardizzato (sistema a due camere) con 0,6, 3 e 15 mg/kg cloropirifos. Una modifica del test ha comportato una fase di pre-esposizione (24, 48 o 72 ore) in terreni addizionati con 15 mg/kg. In entrambi i protocolli, i lombrichi non sono stati in grado di evitare i terreni contaminati. Tuttavia, le attività dell'esterasi hanno mostrato che tutti i lombrichi erano esposti a chlorpyrifos. L'attività dell'acetilcolinesterasi non è cambiata nei lombrichi nel test comportamentale standardizzato (0,58 ± 0,20 U/mg di proteina, media ± DS; n = 72), mentre l'attività della CbE è stata significativamente inibita (62-87 % di inibizione) nei lombrichi esposti a 3 e 15 mg/kg. Nel test modificato, i lombrichi avevano fortemente inibito l'attività AChE (0,088 ± 0,034 U/mg di proteina, n = 72), che è stata supportata dalla riattivazione dell'attività enzimatica inibita in presenza di pralidoxime (2-PAM). Allo stesso modo, l'attività CbE è stata significativamente inibita nei lombrichi con tutti i trattamenti. Questo studio suggerisce che il test del comportamento di evitamento per i suoli contaminati da organofosforo potrebbe essere supportato da biomarcatori specifici per facilitare una migliore comprensione dell'esposizione e della tossicità ai pesticidi durante questo test."}
23504855|La farmacocinetica e la farmacodinamica di Zaleplon erogato ai volontari come aerosol generato termicamente in un solo respiro.", "Astratto": "La farmacocinetica, la farmacodinamica, la sicurezza e la tollerabilità di zaleplon per via inalatoria sono state valutate in volontari sani. Quaranta partecipanti hanno ricevuto 0,5, 1, 2 o 4 mg di zaleplon o placebo come aerosol generato termicamente in un aumento della dose randomizzato, in doppio cieco, a gruppi paralleli studia. Il sangue è stato raccolto fino a 24 ore dopo la somministrazione e la sedazione è stata valutata fino a 8 ore. Dopo l'inalazione, il tempo mediano osservato per raggiungere le concentrazioni plasmatiche massime (25%, 75%) è stato di 1,89 (1,45, 3,08) minuti e l'emivita media di eliminazione (DS) è stata di 1,24 (0,24) ore. L'emivita di equilibrio per la sedazione (t1/2 ke0 ) era di 1,16 (0,62, 2,17) minuti. L'AUC zaleplon era proporzionale alla dose tra le dosi, con una pendenza (intervallo di confidenza al 90%) di log-AUC rispetto alla dose log di 0,92 (0,82, 1,02). Non sono stati osservati cambiamenti clinicamente significativi nei valori di laboratorio, nei segni vitali o nella spirometria. Gli eventi avversi più comuni sono stati vertigini, sonnolenza, euforia, cefalea e disturbi visivi. Zaleplon l'inalazione rappresenta un mezzo sicuro e ben tollerato per raggiungere rapidamente concentrazioni plasmatiche efficaci."}
23604141|Antifungini Azoli: Approfondimenti strutturali sul legame stretto indesiderato con  Colesterolo-Metabolizzante CYP46A1.", "Astratto": "Sebbene ci siano attualmente tre generazioni di antimicotici azoli sul mercato, anche la terza gli agenti di generazione mostrano interazioni indesiderate con gli enzimi del citocromo P450 umano. CYP46A1 è un colesterolo-metabolizza P450 nel cervello che lega strettamente un numero di azoli strutturalmente distinti . In precedenza, abbiamo determinato le strutture cristalline del CYP46A1 nel complesso con voriconazolo e clotrimazolo, e in il presente lavoro abbiamo co-cristallizzato il P450 con posaconazolo con una risoluzione di 2,5 Å. Questo lungo farmaco antimicotico coordina il P450 eme ferro con il azoto atomo del suo terminale azolo anello e adotta una configurazione lineare che occupa l'intera lunghezza del canale di accesso al substrato e si estende oltre il superficie proteica. Numerose interazioni farmaco-proteina determinano la Kd submicromolare di posaconazolo per CYP46A1. Abbiamo confrontato la struttura cristallina del posaconazolo CYP46A1 legato con quella del P450 in complesso con altri farmaci, incluso l'antimicotico voriconazolo e clotrimazolo. Abbiamo anche analizzato la sistemazione di posaconazolo nel sito attivo degli enzimi bersaglio, CYPs 51, da diverse specie patogene. Questi e gli studi sulle soluzioni con diversi azoli commercializzati, collettivamente, ci hanno permesso di identificare i determinanti dell'azole che si lega al CYP46A1 e genera un quadro generale di azolo che si lega a questo importante P450. I dati ottenuti suggeriscono che lo sviluppo di agenti antimicotici specifici per CYP51 continuerà a rappresentare una sfida. Pertanto, per affrontare in modo efficiente questa sfida è necessaria la comprensione strutturale dell'azolo che si lega non solo ai CYP 51 delle specie patogene, ma anche ai diversi P450 umani."}
23194519|Identificazione di idrossicavicolo e dei suoi dimeri, gli inibitori della lipasi contenuti nella spezia indonesiana, Eugenia polyantha.", "Astratto": "L'inibizione della lipasi pancreatica è efficace per la prevenzione dell'obesità. L'Eugenia polyantha è un albero tropicale le cui foglie sono conosciute come una spezia e anche come ingrediente del Jamu, la medicina tradizionale dell'Indonesia. Abbiamo trovato attività inibitoria contro la lipasi pancreatica nell'estratto di foglie di E. polyantha. La purificazione dei principi attivi ha portato all'isolamento di idrossicavicolo e di due dimeri strutturalmente nuovi. Tutti i composti isolati hanno mostrato attività inibitoria contro la lipasi pancreatica suina e un alto contenuto di idrossichavicolo (1,83% in peso) hanno indicato che questo composto è responsabile della maggior parte dei attività inibitoria dell'estratto di E. polyantha. Inoltre, idrossicavicolo è segnalato per possedere attività anti-cancerogene, antiossidanti, antimicrobiche e antinfiammatorie che è correlata all'uso tradizionale di questa pianta. Questi risultati offrono a questa pianta un materiale interessante per il trattamento di vari problemi di salute tra cui l'obesità."}
22921426|ER calcio rilascio di piombo ed effetti inibitori di metionina colina  in neuroni dell'ippocampo di ratto in coltura.", "Astratto": "Il piombo, un neurotossico onnipresente, può provocare disfunzioni dell'apprendimento e della memoria. Si ritiene che il potenziamento a lungo termine nell'ippocampo, un potenziale substrato neurale per l'apprendimento e la memoria, sia collegato a eventi intracellulari innescati da calcio. In questo studio, la microscopia confocale a scansione laser è stata utilizzata per esaminare gli effetti di Pb(2+) sul reticolo intracellulare ed endoplasmatico libero  concentrazione di calcio ([Ca(2+)](i) e [Ca(2 +)](ER)) in neuroni ippocampali di ratto neonatale in coltura e loro possibile antagonismo da parte di metionina colina; la comprensione di questi effetti aiuterebbe a spiegare la disfunzione cognitiva e di apprendimento indotta dal piombo ed esplorare strategie di sicurezza e soccorso efficienti. I risultati hanno mostrato che Pb(2+) è aumentato [Ca(2+)]( i) e diminuito [Ca(2+)](ER) linearmente in modo dipendente dal tempo e dalla concentrazione, e  Pb(2+) aggiunta dopo l'applicazione di un antagonista del recettore  della rianodina (RyR) e di un inositolo-1,4,5-trifosfato antagonista del recettore (IP(3)R) non aumenta [Ca(2+)](i). L'aggiunta di 10, 20 o 40 mmol/L metionina colina simultaneamente con l'aggiunta di 10 μmol/L Pb(2+ ) diminuito [Ca(2+)](i) in Ca(2+)  terreno di coltura privo di 39,0%, 66,0% e 61,6%, rispettivamente, in modo dipendente dalla concentrazione in un determinato intervallo di dose. I nostri risultati suggeriscono che Pb(2+) induce il rilascio di ER calcio per aumentare il [ Ca(2+)](i); e metionina colina inibiscono questo aumento di [Ca(2+)](i)."}
23466420|Gimatecan e altri camptotecina derivati veleno Leishmania DNA-topoisomerasi IB che porta a un forte effetto leishmanicida.", "Astratto": "Lo scopo di questo lavoro è la valutazione in vitro ed ex vivo dell'attività leishmanicida di camptotecina e tre analoghi utilizzati nella terapia del cancro: topotecan (Hycantim( ®)), gimatecan (ST1481) e il pro-farmaco irinotecan (Camptosar(®)) e il suo metabolita attivo SN- 38 contro Leishmania infantum. L'attività della camptotecina e dei suoi derivati è stata studiata su promastigoti extracellulari che emettono infrarossi di L. infantum e su un modello murino ex vivo di splenociti infetti con amastigoti fluorescenti di L. infantum . La formazione in situ di complessi precipitabili DNA-proteina SDS/KCl nei promastigoti di Leishmania ha indicato che questi farmaci sono veleni della DNA topoisomerasi IB. La potenza inibitoria dei derivati camptotecina sulla topoisomerasi IB ricombinante di L. infantum è stata valutata in vitro dimostrando che gimatecan è il composto più attivo che impedisce il rilassamento del DNA supercoiled a concentrazioni submicromolari. I saggi dell'equilibrio di scissione nella topoisomerasi IB di Leishmania mostrano che gimatecan modifica l'equilibrio verso la scissione a concentrazioni molto più basse rispetto agli altri camptotecina derivati e che questo effetto persista nel tempo. Gimatecan e camptotecina erano i composti più potenti che impedivano la crescita cellulare di L. infantum a vita libera promastigoti nello stesso intervallo di concentrazione. Tutti questi composti hanno ucciso gli amastigoti che infettavano gli splenociti di L. infantum all'interno dell'intervallo nanomolare. La forma amastigote ha mostrato una maggiore sensibilità ai veleni della topoisomerasi IB (con alti indici di selettività terapeutica) rispetto ai promastigoti a vita libera. Tutti i composti analizzati hanno avvelenato la topoisomerasi IB del DNA di L. infantum portando a un forte effetto leishmanicida. I derivati della camptotecina sono adatti per ridurre il carico parassitario degli splenociti infetti ex vivo. L'indice di selettività di gimatecan lo rende un farmaco promettente contro questa malattia trascurata."}
23308013|2,3,7,8-Tetraclorodibenzo-p-diossina-ipertensione indotta: Gli effetti benefici di melatonina.", "Astratto": "Obiettivo: Lo scopo del presente studio era di valutare gli effetti della melatonina sui cambiamenti biochimici e cardiovascolari risultanti dall'esposizione a 2,3,7,8-tetraclorodibenzo-p-diossina (TCDD), una dibenzo-para-diossina policlorurata. Metodi: un totale di 24 ratti Sprague-Dawley erano diviso equamente nei seguenti quattro gruppi: (1) il gruppo di controllo è stato somministrato con 0,5 ml di olio di mais mediante sonda gastrica e 0,5 cc di veicolo di melatonina (in proporzione nove parti di siero fisiologico + una parte alcol etilico) per via intraperitoneale per 4 settimane, (2) il gruppo melatonina è stato somministrato 5 mg/kg/die melatonina intraperitoneale ly per 4 settimane, (3) il gruppo TCDD ha ricevuto 500 ng/kg/giorno TCDD mediante sonda gastrica per 4 settimane e (4) è stato somministrato il gruppo TCDD + melatonina TCDD (500 ng/kg/giorno) mediante sonda gastrica e melatonina (5 mg/kg /giorno) per via intraperitoneale simultaneamente per 4 settimane. La pressione sanguigna sistolica è stata valutata con il metodo del polsino della coda. Le risposte vascolari a fenilefrina e acetilcolina sono state valutate nell'aorta toracica isolata.Risultati: TCDD non solo ha aumentato la pressione sanguigna sistolica, ma ha anche aumentato le risposte contrattili alla fenilefrina nell'aorta. La melatonina ha invertito la pressione sanguigna aumentata di TCDD e ha ridotto le risposte contrattili a fenilefrina nell'aorta. TCDD ha indotto un aumento dei livelli di malondialdeide nel tessuto renale e la melatonina non l'ha cambiata. Pertanto, TCDD ha causato una diminuzione dei livelli di glutatione nei tessuti renali e melatonina l'ha invertita. Conclusione: i dati attuali hanno dimostrato che TCDD può portare ad un aumento della pressione sanguigna attraverso un aumento dell'ossidativo renale stress e reattività vascolare. Tuttavia, melatonina potrebbe migliorare la pressione sanguigna disturbata da TCDD in parte diminuendo l'attività ossidante indotto da TCDD."}
23008503|La ciclossigenasi (COX)-1 e la COX-2 svolgono entrambe un ruolo importante nella protezione della mucosa duodenale nei gatti.", "Astratto": "Sebbene non steroidei anti- i farmaci infiammatori spesso causano ulcere nel duodeno nell'uomo, il ruolo delle isoforme della ciclossigenasi (COX) nella patogenesi delle ulcere duodenali non è stato completamente chiarito. Abbiamo esaminato nei gatti 1) gli effetti ulcerogenici della COX-1 selettiva (SC-560, ketorolac) e COX-2 (celecoxib, meloxicam) inibitori sulla mucosa gastrointestinale, 2) effetto dell'alimentazione e cimetidina sull'espressione delle isoforme COX e della prostaglandina E(2) (PGE(2)) livello nel duodeno, e 3) localizzazione delle isoforme di COX nel duodeno.Gli inibitori della COX sono stati somministrati dopo il pasto mattutino nei gatti una volta al giorno per 3 giorni.Le lesioni gastrointestinali sono state esaminate ned il giorno 4. Sono state esaminate la localizzazione e l'espressione delle isoforme COX (mediante immunoistochimica, Western blot) e livello PGE(2) (mediante test immunoenzimatico). I risultati sono stati i seguenti. In primo luogo, gli inibitori selettivi della COX-1 o della COX-2 da soli hanno prodotto ulcere marcate nel duodeno ma non hanno causato lesioni evidenti nell'intestino tenue. La co-somministrazione di SC-560 e celecoxib ha prodotto lesioni marcate nell'intestino tenue. In secondo luogo, l'alimentazione ha aumentato sia l'espressione delle isoforme COX che il livello di PGE(2) nel duodeno e gli effetti sono stati notevolmente inibiti dal pretrattamento con cimetidina. In terzo luogo, la COX-1 era localizzata nelle cellule caliciformi e ghiandolari di Brunner, nel plesso di Meissner e Auerbach, nelle cellule muscolari lisce e nelle arteriole; e COX-2 è stato osservato nei capillari, nelle venule e nelle cellule granulari basali. L'espressione delle isoforme di COX nel duodeno è sovraregolata dall'alimentazione e l'inibizione di COX-1 o COX-2 provoca ulcere nel duodeno, suggerendo che entrambe le isoforme svolgono un ruolo importante nella protezione della mucosa duodenale."}
23311608|Rilascio controllato mediato da Diels-Alder da un idrogel a base di poli(glicole etilenico).", "Astratto": "Un aminoacido sintetico avente una funzionalità furano è stato sviluppato e incorporato nelle sequenze peptidiche utilizzando la sintesi in fase solida. I peptidi che esprimono la parte furano sono stati attaccati a poli(glicole etilenico) (PEG) idrogel attraverso un legame covalente termicamente reversibile formato da una reazione di Diels-Alder. Sono state eseguite le reazioni dei macromeri tiolo e maleimmide PEG in un'aggiunta di Michael fuori stechiometrica, come che la porzione maleimmide era in eccesso, per creare reti di idrogel con siti di tethering compatibili con Diels-Alder pendenti, ovvero la maleimide . Facendo uso della reazione di Diels-Alder, è stato possibile controllare la velocità di rilascio delle frazioni legate in modo reversibile dall'idrogel cambiando la temperatura; temperature più elevate favoriscono una reazione retro-Diels-Alder più rapida e, quindi, un rilascio più rapido dalla rete polimerica. Questo concetto è stato dimostrato incorporando una sequenza furan-RGDS etichettata in modo fluorescente in un idrogel che possiede un eccesso di maleimmide funzionalità e monitoraggio della successiva liberazione di RGDS a varie temperature, illustrando un meccanismo di rilascio mediato da Diels-Alder. Il profilo di rilascio è stato quantificato a temperature comprese tra fisiologiche (37°C) e 80°C. Modificando la temperatura, sono stati raggiunti livelli di rilascio variabili nel corso del tempo di diversi giorni, che vanno dal rilascio del 40% per temperature più basse al rilascio completo per la temperatura più alta considerata. Un'ulteriore conferma di un meccanismo di rilascio controllato di reazione-diffusione è stata ottenuta confrontando i dati sperimentali di rilascio con un modello di reazione-diffusione del rilascio. Oltre alla modulazione termica, la regolazione della velocità di rilascio è stata ottenuta alterando il numero di possibili siti di collegamento Diels-Alder presenti nell'idrogel. Aumentando la quantità di maleimmide libera e, quindi, il numero di potenziali siti di reazione Diels-Alder, ha effettivamente rallentato il rilascio di peptide dal polimero. Ad esempio, raddoppiando la quantità di siti maleimmide presenti nel sistema idrogel, la quantità di peptide rilasciato da circa il 60% a circa il 40% nello stesso arco di tempo ."}
23543432|Macroprolattinemia in donne infertili iperprolattinemiche.", "Astratto": "L'iperprolattinemia si verifica nel 15-20 % delle donne con disturbi mestruali e nel 30-40 % delle donne infertili e può pregiudicare la fertilità. La prolattina ad alto peso molecolare (macroprolattina) è nota da tempo nelle donne fertili iperprolattinemiche. Tuttavia, la prevalenza della macroprolattinemia nelle donne infertili iperprolattinemiche non è nota. Questo studio trasversale è stato condotto nel periodo di giugno 2010 e giugno 2011 presso un unico centro di accoglienza terziaria. Tutte le donne che hanno frequentato la clinica per l'infertilità durante questo periodo sono state sottoposte a screening per iperprolattinemia e solo le donne con iperprolattinemia e infertilità sono state ulteriormente studiate per la presenza di macroprolattina mediante test di precipitazione polietilenglicole . Abbiamo confrontato il profilo clinico, ormonale e l'esito della fertilità di donne infertili con vera iperprolattinemia e macroprolacinemia utilizzando appropriati test statistici. Di 1.163 donne sterili, 183 (15,7%) avevano iperprolattinemia [134 (73%) avevano infertilità primaria e 49 (27%) avevano infertilità secondaria]. Di queste 183 donne con iperprolattinemia, una aveva microadenoma, 161 aveva vera iperprolattinemia idiopatica e 21 (11,5%) donne avevano macroprolattinemia. La prevalenza di oligomenorrea e galattorrea era significativamente più alta nei pazienti con vera iperprolattinemia rispetto alla macroprolattinemia (rispettivamente 46 vs 14 %, p <0,008 e 30 vs 5 %, p = 0,01). Ventidue pazienti (13,5%) con vera iperprolattinemia e due (9%) con macroprolattinemia sono rimaste incinte durante il periodo di studio. La misurazione della prolattina dovrebbe far parte della valutazione di routine delle coppie indirizzate alle cliniche per l'infertilità. Lo screening della macroprolattina è obbligatorio quando le caratteristiche cliniche ei risultati del test PRL sierico sono in conflitto. I pazienti con macroprolattinemia devono essere studiati per cause di infertilità diverse dall'iperprolattinemia."}
23218402|Attività sinergica e meccanismo d'azione di ceftazidima e apigenina combinazione contro ceftazidime Enterobacter cloacae resistente.", "Astratto": "Lo scopo di questa indagine era di esaminare l'effetto antibatterico e sinergico di flavonoidi, apigenina, quercetina, naringenin e ceftazidime quando usati singolarmente e in combinazione con ceftazidime ceppi di Enterobacter cloacae resistenti alla concentrazione minima inibitoria (MIC), scacchiera e metodi di conteggio praticabili.Le modalità di azione sono state studiate anche mediante elettromicroscopia, test enzimatico, esterno e permeabilizzazione della membrana interna. I risultati hanno mostrato che questi ceppi erano positivi nella combinazione di geni ESBL-ampC mediante multiplex PCR. Questi risultati sono stati confermati dai MIC che questi ceppi erano resistenti a ceftazidime, cefepime e flomoxef rispettivamente a >1024, 16-24, >256 μg/ml, mentre suscettibile a imipenem a 1-2 mg/ml. L'attività sinergica è stata osservata a ceftazidime più apigenina o naringenina combinazioni con indici FIC compresi tra <0,01 e <0,27 contro questi ceppi, mentre ceftazidime più acido clavulanico o quercetina non hanno mostrato sinergia. La modulazione di ceftazidime-resistenza da parte di apigenina o narigenina  ha notevolmente migliorato le attività di ceftazidima. Il gruppo 5,7-OH di un anello e un gruppo 4'-OH l'anello B in apigenina e naringenina sono importanti per l'attività sinergica. I conteggi vitali hanno mostrato che l'uccisione di cellule ceftazidime-resistenti a E. cloacae DMST 21394 (CREC) di 3 μg/ml ceftazidime è stato potenziato di 3 μg/ml apigenina a livelli bassi (10(3) cfu/ml) in 6 ore. La microscopia elettronica ha mostrato chiaramente che ceftazidima 3 μg/ml in combinazione con 3 μg/ml di apigenina ha anche causato un marcato danno morfologico della parete cellulare, della forma cellulare e della membrana plasmatica di questo ceppo. I saggi enzimatici hanno indicato che apigenina ha mostrato una marcata attività inibitoria contro la penicillinasi di tipo IV da E. cloacae. I risultati per la permeabilizzazione della membrana esterna (OM) in entrambi i test nitrocefin (NCF) e cristallo violetto l'assorbimento ha mostrato che la combinazione di ceftazidima più apigenina  ha alterato significativamente la permeabilizzazione dell'OM di CREC rispetto al controllo o al trattamento singolo di questi agenti. Sia l'assorbimento di o-nitrophenyl-β-D-galattoside (ONPG) che il rilascio di UV - i risultati delle concentrazioni di materiale assorbente hanno mostrato che la combinazione di ceftazidima e apigenina ha danneggiato la membrana citoplasmatica CREC (CM) e ha causato la successiva fuoriuscita di costituenti intracellulari. Dai risultati si può concludere che apigenina e naringenina hanno l'effetto sinergico con ceftazidime per invertire la resistenza batterica a questa cefalosporina contro CREC. Questa attività può essere coinvolta in tre meccanismi d'azione dell'apigenina. Il primo riguarda l'inibizione della sintesi dei peptidoglicani. Il secondo meccanismo è l'inibizione dell'attività di alcuni enzimi β-lattamasi. La terza modalità d'azione è l'alterazione della permeabilizzazione di OM e CM. Apigenina e naringenina hanno un margine di sicurezza sufficiente per l'uso terapeutico. Per questo motivo, apigenina e naringenina si offrono per lo sviluppo di un prezioso coadiuvante di ceftazidime contro CREC, che attualmente quasi cefalosporine resistenza."}
23227815|Trasformazione microbica di acido asiatico.", "Astratto": "Acido asiatico (1), uno dei principali triterpene pentaciclico di Centella asiatica, è stato sottoposto a trasformazione da Penicillium lilacinum ACCC 31890, Fusarium equiseti CGMCC 3.3658 e ceppi Streptomyces griseus CGMCC 4.18. L'incubazione di acido asiatico con P. lilacinum ACCC 31890 e F. equiseti CGMCC 3.3658 ha dato un prodotto identico: 2α,3β,15α acido ,23-tetraidrossiurs-12-en-28-oico (2). La biotrasformazione di acido asiatico da parte di S. griseus CGMCC 4.18 ha portato a tre derivati: 2α,3β,21β,23-tetraidrossiurs-12 -acido -en-28-oico (3), 2α,3β,23-triidrossiurs-12-en-28, acido 30-dioico (4), e acido 2α,3β,23,30-tetraidrossiurs-12-en-28-oico (5). Le strutture di quei derivati sono state dedotte dai loro dati spettrali. I prodotti (2), (3) e (4) erano nuovi composti. Inoltre, le citotossicità in vitro di quei derivati insieme a 1 sono state valutate con diverse linee cellulari di cancro umano."}
23469759|Sintesi e caratterizzazione rilassometrica di una sonda basata su MRI Gd che risponde a attività enzimatica dell'acido glutammico attività enzimatica della decarbossilasi.", "Astratto": "Nuovi sistemi basati su agenti di contrasto, che visualizzano selettivamente cellule specifiche, ad esempio neuroni nel cervello, sarebbero di importanza sostanziale per il rapido sviluppo campo della risonanza magnetica molecolare (MRI). Riportiamo qui la sintesi e la validazione in vitro di un agente di contrasto a base di Gd(III) progettato per agire come sonda reattiva alla risonanza magnetica per l'imaging dell'attività dell'enzima acido glutammico decarbossilasi (GAD) presente nei neuroni. Per azione dell'enzima, il complesso Gd(III) aumenta la propria sfera di idratazione e assume una carica positiva residua che ne favorisce il legame con le macromolecole endogene. Entrambi gli effetti contribuiscono in modo sinergico a generare un marcato miglioramento del rilassamento, che riporta direttamente l'attività enzimatica e consentirà il rilevamento dell'attività di cellule GAD positive in vitro e in vivo selettivamente."}
23602441|Sintesi e valutazione antiproliferativa di  piperazina-1-carbotioidrazide derivati di  indolin-2-one.", "Astratto": "Variando i sostituenti (R(1)) al indolin-2-one scaffold, una serie di indolin-2-one derivati contenenti 4-fenilpiperazina-1-carbotioidrazide le parti in posizione C3 sono state sintetizzate e valutate per la loro attività antiproliferativa contro tre linee cellulari tumorali umane. Abbiamo ulteriormente selezionato la porzione 5-cloroindolin-2-one per l'estensione ad un'altra serie di composti variando i sostituenti (R(2)) al gruppo fenile collegato all'anello piperazina. Tra tutti i composti sintetizzati, 6d e 6l erano i più potenti con valori di IC50 di 3,59 e 5,58μM, rispettivamente contro le cellule di cancro del polmone A549, mentre 5f e 6l possedevano valori di IC50 di 3,49 e 4,57μM, rispettivamente contro le cellule di cancro al colon HCT-116 che erano paragonabili a quelli di Sunitinib, un indolin-2-one derivato nella terapia del cancro."}
23223407|L'iperglicemia associata alla nutrizione parenterale nei pazienti ricoverati non in condizioni critiche aumenta il rischio di mortalità intraospedaliera (studio multicentrico).", "Astratto": "OBIETTIVO L'iperglicemia può aumentare la mortalità nei pazienti che ricevono nutrizione parenterale totale (TPN). Tuttavia, questo non è stato ben studiato nei pazienti non critici (cioè i pazienti nell'ambito dell'unità di terapia non intensiva). Lo scopo di questo studio era di determinare se il livello medio di glucosio nel sangue durante l'infusione di TPN è associato a un aumento della mortalità nei pazienti ospedalizzati non critici. DISEGNO E METODI DELLA RICERCA Questo studio multicentrico prospettico ha coinvolto 19 ospedali spagnoli. I pazienti non critici a cui era stata prescritta la TPN sono stati inclusi in modo prospettico e sono stati raccolti dati su variabili demografiche, cliniche e di laboratorio, nonché sulla mortalità intraospedaliera. RISULTATI Lo studio ha incluso 605 pazienti (età media 63,2 ± 15,7 anni). I valori medi giornalieri di TPN erano 1,630 ± 323 kcal, 3,2 ± 0,7 g carboidrati/kg, 1,26 ± 0,3 g aminoacidi/kg e 0,9 ± 0,2 g di lipidi/kg. L'analisi di regressione logistica multipla ha mostrato che i pazienti che avevano livelli ematici medi glucosio >180 mg/dL durante l'infusione di TPN avevano un rischio di mortalità 5,6 volte maggiore di quelli con livelli ematici medi glucosio <140 mg/dL (IC 95% 1,47-21,4 mg/dL) dopo aggiustamento per età, sesso, stato nutrizionale, presenza di diabete o iperglicemia prima di iniziare la PPN, diagnosi, precedente comorbidità, carboidrati infusi, uso di steroidi terapia, SD del sangue livello di glucosio, unità di insulina fornite, complicanze infettive, albumina, proteina C-reattiva e livelli di HbA1c. CONCLUSIONI L'iperglicemia (livello medio di sangue glucosio >180 mg/dL) in pazienti non critici che ricevono la PPN è associata a un rischio più elevato di mortalità intraospedaliera."}
23621491|Studio del trasporto dipendente dalla carica e della tossicità di Argento Nanoparticelle utilizzando embrioni di pesce zebra e singole nanoparticelle Spettroscopia plasmonica.", "Astratto": "I nanomateriali possiedono rapporti superficie/volume insolitamente elevati e proprietà fisico-chimiche determinate dalla superficie. È essenziale comprendere la loro tossicità dipendente dalla superficie al fine di progettare razionalmente nanomateriali biocompatibili per un'ampia varietà di applicazioni. In questo studio, abbiamo funzionalizzato le superfici di argento nanoparticelle (Ag NPs, 11,7 ± 2,7 nm di diametro) con tre peptidi biocompatibili (CALNNK, CALNNS, CALNNE) da preparare positivamente (Ag-CALNNK NPs+ζ), negativamente (Ag-CALNNS NPs-2ζ) e NP più cariche negativamente (Ag-CALNNE NPs-4ζ), rispettivamente. Ogni peptide differisce in un singolo aminoacido al suo C-terminale, che riduce al minimo gli effetti di sequenze peptidiche e funge da molecola modello per creare cariche positive, neutre e negative sulla superficie delle NP a pH 4-10. Abbiamo studiato il loro trasporto dipendente dalla carica negli embrioni di pesce zebra a sviluppo precoce (stadio di scissione) e i loro effetti sullo sviluppo embrionale utilizzando la microscopia e la spettroscopia ottica in campo oscuro (DFOMS). Abbiamo scoperto che tutte e tre le NP Ag-peptidi si sono diffuse passivamente negli embrioni attraverso i loro canali dei pori coriali e sono rimaste all'interno degli embrioni per tutto il loro sviluppo (120 h), mostrando modalità di diffusione indipendenti dalla carica e coefficienti di diffusione dipendenti dalla carica. In particolare, le NP creano effetti tossici dipendenti dalla carica sullo sviluppo embrionale, dimostrando che le Ag-CALNNK NPs+ζ (caricate positivamente) sono le più biocompatibili mentre le Ag-CALNNE NPs-4ζ (con carica più negativa) sono le più tossiche. Confrontando con i nostri studi precedenti delle stesse dimensioni citrato Ag e Au NP, il Au ^^^^^_FORMULA_>Le NP Ag-peptidi sono molto più biocompatibili delle Ag NP e quasi altrettanto biocompatibili quanto le NP Au, che mostrano la dipendenza della nanotossicità dalle cariche superficiali, dai gruppi funzionali superficiali e dalle composizioni chimiche delle NP. Questo studio dimostra anche potenti applicazioni della spettroscopia plasmonica a NP singola per l'analisi quantitativa di singole NP in vivo e nei tessuti e rivela la possibilità di una progettazione razionale di NP biocompatibili."}
23578613|Un metodo ottimizzato per la determinazione accurata di zeranol e  dietilstilbestrolo in tessuti animali mediante diluizione isotopica-cromatografia liquida/spettrometria di massa.", "Astratto": "Diluizione isotopica-cromatografia liquida/spettrometria di massa (ID-LC/MS) è stato stabilito come metodo di riferimento candidato per la determinazione accurata dei promotori di crescita (zeranol, taleranol e dietilstilbesterolo) in campioni di carne cruda. Sono stati ottimizzati i processi di preparazione dei campioni, tra cui l'idrolisi enzimatica, l'estrazione e la pulizia SPE. La differenza di sensibilità di trans- e cis-dietilstilbestrolo (isomerizzazione nei processi di preparazione del campione) mediante LC/MS è stata misurata eseguendo una miscela trans/cis (rapporto misurato mediante un NMR quantitativo) con e senza matrici campione, e applicato per la determinazione del  dietilstilbestrolo totale. Validità, ripetibilità e riproducibilità del metodo analitico sono state testate misurando campioni fortificati gravimetricamente (petto di pollo, muscoli bovini e muscolo suino) in diversi periodi di tempo. I risultati della misurazione concordavano con i valori fortificati entro le loro incertezze. Il metodo ha fornito risultati accurati degli analiti target nell'intervallo 0,05-15μg/kg con l'incertezza estesa relativa del 2-15%."}
23172657|Nanocristalli organici atomicamente piatti, di grandi dimensioni, bidimensionali.", "Astratto": "Singoli cristalli 2D di grandi dimensioni di  perilene vengono coltivati sia con metodi di trasporto del vapore in soluzione che con metodi fisici. I cristalli hanno una morfologia a parallelogramma atomicamente piatta e le proporzioni dell'estensione laterale rispetto allo spessore sono fino a 10(3) . La caratteristica atomicamente piatta porta a un buon contatto di interfaccia, creando un transistor a effetto di campo a cristallo singolo con maggiore mobilità. La mobilità dei cristalli atomicamente piatti può essere 10(3) -10(4) volte superiore a quella dei cristalli grezzi."}
23388040|Motivo peptidico minimo per idrogel peptide-eparina non covalente.", "Astratto": "Riduzione della complessità della matrice extracellulare (ECM) a una struttura non covalente con componenti minimi definiti chimicamente rappresentano una strada interessante per comprendere la biologia dell'ECM. Il sistema risultante potrebbe portare alla progettazione di biomateriali su misura che incorporano funzionalità variabili. I glicosaminoglicani a carica negativa sono i componenti principali dell'ECM. La loro interazione con proteine caricate positivamente è importante per la formazione e la funzione di scaffold tridimensionale dinamico. Abbiamo progettato e selezionato motivi peptidici minimi i cui coniugati con polietilenglicole interagiscono con l'eparina per formare idrogel non covalenti. Qui mostriamo la relazione struttura/funzione dei motivi (RA)(n) e (KA)(n) e determiniamo che sia i residui di base che la formazione dell'elica α indotta dall'eparina sono importanti per il processo di assemblaggio. Semplici regole ci hanno permesso di mettere a punto vari aspetti del sistema matriciale come i tassi di gelificazione, la biodegradabilità, le proprietà reologiche e la biofunzionalità. Gli idrogel possono incapsulare le cellule e supportare la sopravvivenza cellulare."}
23381662|Metodi bayesiani per la modellazione farmacocinetica/farmacodinamica degli aumenti indotti da pazopanib della pressione sanguigna e delle transaminasi.", "Astratto": "Rapporto tra le concentrazioni plasmatiche pazopanib e la probabilità di aumento della pressione sanguigna, un marker dell'inibizione del recettore del fattore di crescita endoteliale vascolare, e alanina aminotransferasi (ALT) sono state studiate con modelli di regressione logistica. I dati di uno studio di fase I di aumento della dose in pazienti oncologici (n = 57) sono stati esaminati per determinare la relazione tra le concentrazioni plasmatiche minime allo stato stazionario pazopanib (Cτ ) e un aumento della pressione sanguigna clinicamente significativo, utilizzando un modello di regressione logistica bayesiana. I dati di 5 studi in monoterapia in pazienti oncologici (n = 344) sono stati raggruppati per studiare la relazione tra Cτ e ALT massima ≥ 3 volte il limite superiore della norma (ULN), utilizzando un modello di regressione logistica bayesiana che incorpora un asintoto. Entrambi i modelli erano in forma utilizzando WinBUGS. La mediana (intervallo credibile al 95%, CrI) Cτ alla quale la probabilità di un aumento clinicamente significativo della pressione sanguigna era del 50% (EC50) era di 12,3 μg/mL (6,12, 18,4). L'EC50 mediana (95% CrI) per la probabilità massima di ALT ≥ 3 × ULN era 15,4 μg/mL (3,8, 41,2) e la probabilità massima mediana (95% CrI) di ALT ≥ 3 × ULN era del 21% (14,5, 43.1). I risultati suggeriscono che gli aggiustamenti della dose potrebbero essere utili nella gestione del potenziale di epatotossicità."}
23423573|Un nuovo meccanismo mediante il quale SDF-1β protegge le cellule cardiache da palmitate stress e apoptosi ER indotti da <^^^^^^^> Generazione di IL-6 mediata da CXCR7 e AMPK/p38 MAPK.", "Astratto": "Abbiamo studiato l'effetto protettivo del fattore-1beta derivato dalle cellule stromali (SDF-1β) sulle cellule cardiache dalla lipotossicità in vitro e dal diabete in vivo. L'esposizione delle cellule cardiache a palmitato ha aumentato l'apoptosi attivando NADPH stress nitrosativo associato all'ossidasi e stress endoplasmatico stress del reticolo (ER), che è stato abolito dal pretrattamento con SDF-1β tramite la sovraregolazione della fosforilazione di p38 MAPK mediata da AMPK e la produzione di IL-6.La protezione cardiaca dell'SDF-1β potrebbe essere abolita dall'inibizione di AMPK, p38 MAPK o IL- 6. L'attivazione di AMPK o l'aggiunta di IL-6 ricombinante ha riconquistato una protezione cardiaca simile. Antagonista CXCR4 del recettore SDF-1β AMD3100 o siRNA CXCR4 no, ma CXCR7 siRNA abolire completamente la protezione di SDF-1β dall'apoptosi indotta da palmitato e dall'attivazione di AMPK e p38 MAPK. La somministrazione di SDF-1β a ratti diabetici, indotta da una dieta ricca di grassi con una piccola dose di streptozotocina, potrebbe ridurre significativamente l'apoptosi cardiaca e aumentare la fosforilazione di AMPK insieme a una prevenzione del danno ossidativo cardiaco, dell'infiammazione, dell'ipertrofia e del rimodellamento indotti dal diabete. Questi risultati hanno mostrato che l'SDF-1β protegge l'apoptosi cardiaca indotta da palmitato, che è mediata da NADPH danno nitrosativo attivato dall'ossidasi e stress ER, tramite CXCR7 per attivare la generazione di IL-6 mediata da AMPK/p38 MAPK. Anche la protezione cardiaca di SDF-1β dal danno ossidativo indotto dal diabete, dalla morte cellulare e dal rimodellamento è stata associata all'attivazione di AMPK."}
23178164|La luce costante interrompe il ritmo circadiano delle proteine steroidogeniche nella ghiandola surrenale del ratto.", "Astratto": "Il ritmo circadiano del corticosterone (CORT) la secrezione dalla corteccia surrenale è regolata dal nucleo soprachiasmatico (SCN), che è trascinato nel ciclo luce-buio . Poiché il ritmo circadiano CORT è associato all'espressione circadiana della proteina steroidogenica regolatoria acuta (StAR), abbiamo studiato il pattern di 24 ore della secrezione ormonale (ACTH e CORT), l'espressione genica steroidogenica (StAR, SF-1, DAX1 e Nurr77) e l'espressione dei geni coinvolti nella segnalazione dell'ACTH (MC2R e MRAP) nei ratti trascinati a una condizione normale ciclo chiaro-scuro. Abbiamo scoperto che i cambiamenti circadiani in ACTH e CORT erano associati all'espressione circadiana di tutti i bersagli genici; con SF-1, Nurr77 e MRAP con picco la sera e DAX1 e MC2R con picco al mattino. Poiché l'interruzione della normale attività SCN da esposizione a luce costante abolisce il ritmo circadiano di CORT nel ratto, abbiamo anche studiato se la variazione AM-PM dei nostri geni target è stato interrotto anche nei ratti esposti a condizioni di luce costante per 5 settimane. Abbiamo scoperto che l'interruzione della variazione AM-PM di ACTH e CORT nei ratti esposti a luce costante era accompagnata da una perdita di variazione AM-PM in StAR , SF-1 e DAX1 e una variazione AM-PM invertita in Nurr77, MC2R e MRAP. I nostri dati suggeriscono che l'espressione circadiana di StAR è regolata dall'espressione circadiana di recettori nucleari e proteine coinvolte sia nella segnalazione di ACTH che nella trascrizione di StAR. Proponiamo che l'ACTH regoli la secrezione di CORT attraverso il controllo circadiano delle vie del gene steroidogenico che diventano disregolate sotto l'influenza della luce costante."}
23640846|Ossigeno-funzionalizzato a pochi strati grafene fogli come catalizzatori attivi per reazioni di deidrogenazione ossidativa.", "Astratto": "Invitato per la copertina di questo mese è il gruppo del Center for Nanophase Materials Sciences (CNMS) presso l'Oak Ridge National Laboratory. L'illustrazione è del catalitico attività dell'ossigenofunzionalizzato a pochi strati grafeni, mentre l'immagine di sfondo della micrografia è della stessa grafeni registrati dagli autori utilizzando un nuovo microscopio a ioni elio al CNMS . Leggi il testo completo dell'articolo su 10.1002/cssc.201200756."}
23233534|Una dieta materna 'cibo spazzatura' riduce la sensibilità all'antagonista degli oppioidi naloxone nella prole dopo lo svezzamento.", "Astratto": "È stato dimostrato che l'esposizione perinatale a una dieta materna 'cibo spazzatura' aumenta la preferenza per le diete appetibili nella prole adulta. Abbiamo mirato a determinare se questa maggiore preferenza potesse essere attribuita a cambiamenti nell'espressione del recettore μ-oppioide all'interno del percorso di ricompensa mesolimbico. Segnaliamo qui che l'espressione dell'mRNA del recettore μ-oppioide nell'area tegmentale ventrale (VTA) allo svezzamento era 1,4 volte (maschi) e 1,9 volte (femmine) inferiore nella prole di dighe di ratto alimentate con cibo spazzatura (JF) rispetto alla prole di madri alimentate con una dieta standard per roditori (controllo) (P<0,05). La somministrazione dell'antagonista oppioide naloxone alla prole che ha ricevuto una dieta appetibile dopo lo svezzamento ha ridotto significativamente l'assunzione di grassi nella prole di controllo (maschi: 7,7 ± 0,7 contro 5,4 ± 0,6 g/kg /giorno; femmine: 6,9 ± 0,3 contro 3,9 ± 0,5 g/kg/giorno; P<0,05), ma non nella progenie maschio JF (8,6 ± 0,6 contro 7,1 ± 0,5 g/kg/giorno) ed era meno efficace a riduzione dell'assunzione di grassi nelle femmine JF (42,2 ± 6,0 contro 23,1 ± 4,1% di riduzione, P <0,05). Risultati simili sono stati osservati per l'assunzione di energia totale. Il trattamento con naloxone non ha influenzato l'assunzione di mangime standard per roditori nella progenie di controllo o JF. Questi risultati suggeriscono che l'esposizione a una dieta materna a base di cibo spazzatura si traduce in una desensibilizzazione precoce del sistema oppioide, il che potrebbe spiegare la maggiore preferenza per il cibo spazzatura in questi figli."}
23583485|Effetti inibitori di gypenosidi su sette enzimi del citocromo P450 umano in vitro.", "Astratto": "Tra le varie possibili cause di interazione farmacologica, i fattori farmacocinetici come l'inibizione degli enzimi che metabolizzano i farmaci, in particolare gli enzimi del citocromo P450 (CYP), sono considerati i più frequenti e clinicamente importanti. Gypenosides è ampiamente usato come alimento funzionale e farmaco da banco nell'Asia orientale. In questo studio, gli effetti inibitori in vitro dei gipenosidi sui principali enzimi CYP umani (CYP1A2, CYP2B6, CYP2C8, CYP2C9, CYP2C19, CYP2D6 e CYP3A4) nel fegato umano i microsomi sono stati esaminati mediante cromatografia liquida-spettrometria di massa in tandem. I gipenosidi hanno mostrato la più forte inibizione del CYP2D6, seguiti da CYP2C8, CYP3A4 e CYP2C9. I valori di IC50 erano 1,61μg/mL, 20,06μg/mL, 34,76μg/mL (CYP3A4/midazolam), 46,73μg/mL (CYP3A4/testosterone) e 54,52μg/mL, rispettivamente. I gipenosidi hanno mostrato un'inibizione competitiva del CYP2D6 (Ki=1,18). In conclusione, I gipenosidi potrebbero causare interazioni farmaco-erba attraverso l'inibizione del CYP2D6. È necessario uno studio in vivo per esaminare ulteriormente questo aspetto."}
23314047|β-lattamici monociclici come agenti antibatterici: di fronte all'attività antiossidante di  N-metiltio-azetidinoni.", "Astratto": "Una serie di N-metiltio-β-lattamici con attività antibatterica sono stati accuratamente valutati come antiossidanti. Abbiamo riscontrato che solo la presenza di una porzione polifenolica ancorata all'anello β-lattamico assicurava un'adeguata potenza antiossidante. Nuovi composti, che combinano efficacemente in un'unica struttura attività antiossidante e antibatterica, possono fornire una base promettente per lo sviluppo di nuove derivazioni utili in condizioni cliniche avverse come nei pazienti con fibrosi cistica, in cui la colonizzazione da MRSA e il danno epiteliale da stress ossidativo polmonare cronico prendono posto."}
23557993|A diarileptanoide fitoestrogeni da Curcuma comosa, 1,7-difenile -4,6-eptadien-3-ol, accelera la proliferazione e la differenziazione degli osteoblasti umani.", "Astratto": "Curcuma comosa Roxb. è una pianta della famiglia dello zenzero usata per alleviare i sintomi della menopausa. Il lavoro precedente ha mostrato che gli estratti di C. comosa proteggono i topi dall'osteopenia indotta da ovariectomia con effetti minimi sugli organi riproduttivi e hanno identificato il diarileptanoide  (3R)-1,7-difenil-(4E,6E)-4,6-eptadien-3-olo (DPHD) come principale componente attivo dei rizomi di C. comosa. A 1-10μM, DPHD ha aumentato la differenziazione negli osteoblasti di topo trasformati, ma l'effetto di DPHD sulle cellule ossee normali era sconosciuto. Abbiamo esaminato la dipendenza dalla concentrazione e il meccanismo d'azione di DPHD rispetto a 17β-estradiolo in non trasformato osteoblasti umani (h-OB). Gli h-OB erano 10-100 volte più sensibili a DPHD rispetto agli osteoblasti trasformati: DPHD aumento della proliferazione di h-OB a 10 nM e, a 100 nM, segnalazione della MAP chinasi attivata entro 30 minuti. Nei saggi di differenziazione a lungo termine, le risposte di h-OB a DPHD erano significative a 10 nM e la risposta ottimale nella maggior parte dei casi era a 100 nM. A 7-21 giorni, DPHD ha accelerato la differenziazione degli osteoblasti, indicata dall'attività della fosfatasi alcalina e dalla produzione di mRNA specifica per gli osteoblasti. Gli effetti di DPHD sono stati eliminati dall'antagonista del recettore estrogen  ICI182780. Durante la differenziazione, DPHD ha promosso l'espressione precoce dei fattori di trascrizione degli osteoblasti, RUNX2 e osterix. Successivamente, DPHD ha accelerato la produzione di geni strutturali ossei, inclusi COL1A1 e osteocalcina in modo comparabile a 17β-estradiolo. In h-OB, DPHD ha aumentato il rapporto tra osteoprotegerina e RANKL e ha supportato la mineralizzazione in modo più efficiente rispetto a 10nM 17β-estradiolo. Concludiamo che DPHD promuove efficacemente la funzione degli osteoblasti umani in vitro a concentrazioni nanomolari, rendendolo un composto promettente per proteggere l'osso nelle donne in menopausa."}
23296103|La genotossicità delle nanoparticelle basate su PEI è ridotta dall'acetilazione di  ammine di polietilenimmina nelle cellule primarie umane.", "Astratto": "Le dimensioni ultrapiccole e le proprietà uniche delle nanoparticelle polimeriche (NP) hanno sollevato preoccupazioni sulla loro potenziale citotossicità e genotossicità sui sistemi biologici. La polietilenimmina (PEI) è un polimero altamente positivo ed è noto per avere vari gradi di effetto tossico per le cellule in base alla sua struttura chimica (cioè, quantità di ammina primaria e secondaria). Nel presente documento, vettori per la consegna di farmaci come PEI-PLGA nanoparticelle (PEI-NPs) e PEI acetilato-PLGA le nanoparticelle (AcPEI-NPs) sono state utilizzate per esaminare l'effetto dell'acetilazione sulla biocompatibilità e genotossicità delle NP, utilizzando cellule primarie umane come modello in vitro. L'assorbimento cellulare delle NP è stato caratterizzato insieme ai loro effetti sulla vitalità cellulare. I risultati indicano che entrambe le NP hanno mostrato un comportamento equivalente in termini di assorbimento e biocompatibilità. Un'analisi approfondita dell'assorbimento di NP sulla biologia cellulare ha evidenziato che queste nanoparticelle hanno indotto effetti genotossici dose dipendenti. Questo fenomeno è stato significativamente ridotto da PEI acetilazione. PEI-NPs endocitati innescano uno stress ossidativo sulle cellule inducendo la produzione di specie reattive ossigeno (ROS), che causano danni al DNA senza apparentemente alterare la vitalità cellulare. Pertanto, la genotossicità delle nanoparticelle, che potrebbero essere utilizzate come vettori di farmaci non virali, dovrebbe essere valutata in base al livello intracellulare di generazione di ROS e al danno al DNA anche in assenza di una significativa morte cellulare."}
23091170|I granulociti neutrofili ed eosinofili come attori chiave in un modello murino di asma indotto da sostanze chimiche.", "Astratto": "Diisocianati sono un'importante causa di asma professionale indotta da sostanze chimiche. Questo tipo di asma immunologicamente mediato è spesso caratterizzato da un'infiammazione granulocitica predominante nelle vie aeree, piuttosto che da un'infiltrazione di linfociti. Abbiamo cercato di determinare il contributo dei granulociti nell'esito dell'asma indotto da sostanze chimiche utilizzando strategie di deplezione dei leucociti generali e specifiche in un modello murino stabilito di isocianato asma. Nei giorni 1 e 8, i topi BALB/c hanno ricevuto applicazioni cutanee con toluene-2,4-diisocianato (TDI) o veicolo (acetone olio d'oliva), seguite da due iniezioni ip di ciclofosfamide (CP, giorni 11 e 13) o un'iniezione endovenosa di anticorpo monoclonale (mAb) del recettore antigranulocitario 1 (aGR1, giorno 13) o due iniezioni ip di mAb specifico per Ly6G (1A8, giorni 13 e 14). Il giorno 15, i topi sono stati sfidati (somministrazione orofaringea) con TDI o veicolo. Il giorno successivo, abbiamo valutato metacolina iperreattività delle vie aeree (AHR); conta cellulare differenziale del lavaggio broncoalveolare; istopatologia e IgE totali sieriche; e sottopopolazioni di linfociti auricolari e rilascio di interleuchina (IL)-2, IL-4, IL-10, IL-13 e gamma interferone da parte di questi linfociti. La CP ha esaurito tutti i tipi di leucociti e prevenuto completamente l'AHR e l'infiammazione delle vie aeree. aGR1 impoverito granulociti e linfociti CD8(+), che ha provocato una prevenzione parziale in AHR ma nessuna diminuzione dell'infiammazione delle vie aeree. L'esaurimento dei granulociti Ly6G-positivi, cioè sia i neutrofili che gli eosinofili, ha impedito l'AHR e il danno epiteliale polmonare e ha ridotto significativamente l'infiammazione delle vie aeree. L'iniezione di aGR1 o 1A8 ha portato a modelli di rilascio di citochine significativamente modificati nei topi trattati con TDI. I granulociti, sia neutrofili che eosinofili, sono attori cellulari chiave in questo modello di asma indotto da sostanze chimiche."}
23640862|NUCLEOSIDE GLI INIBITORI DELLA TRASCRIPTASE INVERSA INDUCONO UNA DISFUNZIONE ENDOTILIALE ASSOCIATA ALLA MITOFAGIA CHE È INVERSA DI COENZIMA Q10 CO-TRATTAMENTO.", "Astratto": "Complicazioni cardiovascolari sono state documentate in popolazioni infette da HIV-1 e la terapia antiretrovirale può svolgere un ruolo. Nucleosidi Gli inibitori della trascrittasi inversa (NRTI) sono antiretrovirali noti per indurre danno mitocondriale nelle cellule endoteliali, che culmina in disfunzione endoteliale, un evento scatenante nell'aterogenesi. Sebbene il meccanismo della tossicità endoteliale indotta da NRTI non sia ancora chiaro, il nostro lavoro precedente ha suggerito che potrebbe essere coinvolto uno stress ossidativo mitocondriale. Per delineare ulteriormente il meccanismo di tossicità, le cellule endoteliali sono state trattate con NRTI di diverse sottoclassi e sono stati valutati il livello di specie reattive ossigeno (ROS) e la funzione mitocondriale. Per verificare se il salvataggio del trasporto di elettroni mitocondriali ha attenuato la disfunzione endoteliale indotta da NRTI, in alcuni casi, le cellule sono state co-trattate con il cofattore di trasporto di elettroni coenzima Q10 (Q10). A 4-6 ore, NRTI ha aumentato i livelli di ROS ma ha diminuito le attività dei complessi della catena di trasporto degli elettroni I-IV, i livelli di ATP e NAD/NADH rapporto. Inoltre, i livelli di ossido nitrico sono stati ridotti, mentre è stato aumentato il rilascio di endotelina-1. Q10 ha abolito il danno mitocondriale indotto da NRTI e gli effetti sulla produzione di agonisti endoteliali. È interessante notare che nelle cellule trattate solo con NRTI, i marcatori per la tossicità mitocondriale sono tornati ai livelli basali entro 18-24 ore, suggerendo un meccanismo compensatorio per eliminare i mitocondri danneggiati. Utilizzando la microscopia confocale, con conferma utilizzando i marcatori di autofagia e mitofagia LC-3 e NIX, rispettivamente, abbiamo osservato l'autofagia dei mitocondri a 8-10 ore dopo il trattamento. Q10 ha impedito l'aumento mediato da NRTI di LC-3. Questi risultati suggeriscono che la mitofagia indotta da NRTI può essere coinvolta nella disfunzione endoteliale indotta da NRTI e che questo danno probabilmente deriva dal danno ossidante. Inoltre, l'integrazione di Q10 potrebbe potenzialmente prevenire la disfunzione endoteliale indotta da NRTI."}
23372041|Il nuovo locus che include FGF21 è associato all'assunzione di macronutrienti nella dieta.", "Astratto": "L'assunzione di macronutrienti nella dieta (carboidrati, proteine e grassi) è stato associato al rischio di malattie croniche come obesità e diabete. Studi familiari hanno riportato un moderato contributo della genetica alla variazione dell'assunzione di macronutrienti. In una meta-analisi dell'intero genoma di una coorte di scoperta basata sulla popolazione (n = 33 533), rs838133 in FGF21 (19q13.33), rs197273 vicino all'attivatore NF-kappa-B associato ai membri della famiglia TRAF (TANK) (2p24. 2) e rs10163409 in FTO (16q12.2) erano tra le principali associazioni (P < 10(-5)) per percentuale di apporto calorico totale da proteine e carboidrati. rs838133 è stato replicato in silico in un campione indipendente dal gruppo di lavoro sulla nutrizione del Cohorts for Heart and Aging Research in Genomic Epidemiology Consortium (CHARGE) (n = 38 360) e ha raggiunto un significato a livello di genoma nell'analisi combinata (Pjoint = 7,9 × 10(-) 9)). Una citochina coinvolta nel metabolismo cellulare, FGF21 è un potenziale gene di suscettibilità all'obesità e al diabete di tipo 2. I nostri risultati evidenziano il potenziale della variazione genetica per determinare l'assunzione di macronutrienti nella dieta."}
23438501|Riconoscimento insufficiente della paura nei consumatori regolari di cocaina non è attribuibile a un'elevata impulsività o disturbo della condotta prima di consumo di cocaina.", "Astratto": "In precedenza abbiamo segnalato che i consumatori regolari di cocaina intranasale ricreativa esibiscono riconoscimento ridotto delle espressioni facciali di paura rispetto ai consumatori occasionali di cocaina e ai controlli ingenui di cocaina. Lo scopo del presente studio era di riesaminare questo fenomeno dopo aver controllato l'impulsività, il disturbo della condotta (CD) e il disturbo antisociale di personalità (ASPD). Abbiamo utilizzato un disegno trasversale per confrontare 31 cocaina partecipanti ingenui, 35 occasionali cocaina consumatori e 20 consumatori regolari di cocaina. Un compito di espressione facciale emotiva (EFE) che comprendeva un volto maschile e uno femminile che esprimevano sei emozioni di base trasformate a diversi gradi di intensità emotiva è stato somministrato insieme a questionari per valutare: CD, ASPD e impulsività. L'ASPD non era una covariata significativa per le prestazioni EFE, ma l'impulsività e la CD erano covariate significative. Dopo aver trattato l'impulsività e la CD come covariate, abbiamo nuovamente osservato una differenza di gruppo nella capacità di riconoscimento della paura attribuibile alle prestazioni particolarmente ridotte dei consumatori regolari di cocaina. Ciò suggerisce che, sebbene elevata impulsività e celiachia prima dei 15 anni, possa predisporre una relativa incapacità di riconoscere le espressioni facciali di paura in età adulta, conseguente uso ricreativo regolare di cocaina rappresenta un fattore aggiuntivo che è specificamente associato a un deficit selettivo nel riconoscimento della paura."}
23501114|Cumarine imperniate direttamente su benzimidazoli e i loro ribofuranosides per inibire il virus dell'epatite C.", "Astratto": "Una nuova libreria di composti che conteneva 20 benzimidazolo incernierati -cumarine ibridi e loro β-d-ribofuranosides fu fondato. È stata testata l'attività anti-virus dell'epatite C (HCV) di tutti i nuovi derivati  cumarinici ottenuti mediante l'uso di metodi sintetici organici. Due di questi ibridi hanno mostrato interessanti valori di EC50 a partire da 3,0 e 5,5 μM. Il miglior indice di selettività era 14. L'incorporazione di un d-ribofuranose negli ibridi incernierati ha fornito i corrispondenti nucleosidi con la configurazione β, una delle quali ha inibito la replicazione dell'HCV con un valore di EC50 di 20 μM. Inoltre, la relazione struttura-attività viene chiarita sulla base dei gruppi funzionali che erano attaccati ai nuclei di benzimidazolo, cumarine  e ribofuranosio degli ibridi."}
23590179|Ingegneria supramolecolare dipendente dalla concentrazione di Hydrogen-Nanostrutture legate alle superfici: previsione dell'autoassemblaggio in 2D.", "Astratto": "Riportiamo uno studio computazionale e sperimentale congiunto sull'autoassemblaggio dipendente dalla concentrazione di una molecola simmetrica C3 piatta sulle superfici. Come sistema modello abbiamo scelto un modulo molecolare rigido, 1,3,5-tris(pyridine-4-ylethynyl)benzene, che può subire auto-associazione tramite idrogeno legame (H-legame) per formare nanostrutture 2D ordinate. In particolare, il metodo Monte Carlo del reticolo, combinato con i calcoli del funzionale della densità, è stato impiegato per esplorare l'organizzazione supramolecolare spontanea di questa molecola a forma di treppiede sotto confinamento superficiale. Abbiamo analizzato la stabilità di diversi pattern di legame debole H e l'influenza della concentrazione della molecola di partenza sull'impaccamento supramolecolare 2D. Abbiamo scoperto che monostrati ordinati e densamente imballati e reti porose 2D si ottengono rispettivamente ad alte e basse concentrazioni. Un'indagine al microscopio a scansione tunneling dipendente dalla concentrazione dell'auto-assemblaggio molecolare a un'interfaccia di grafite ha rivelato motivi supramolecolari, che sono in perfetto accordo con quelli ottenuti dalle simulazioni . Pertanto, il nostro approccio computazionale rappresenta un passo avanti verso la previsione deterministica dell'autoassemblaggio molecolare su superfici e interfacce."}
23509611|Sintesi e valutazione di analoghi di substrato stabili come potenziali modulatori di ciclodifosfato sintasi IspF.", "Astratto": "Sono stati sintetizzati analoghi del substrato IspF stabili. In presenza di analoghi del substrato, il complesso E. coli IspF-MEP mostra attività distinte da IspF e bisfosfonati (BP) si comportano in modo diverso rispetto alle loro controparti difosfato (DP). Gli analoghi del bisfosfonato attivano e/o stabilizzano l'IspF e solo l'analogo del substrato strutturale più vicino inibisce debolmente l'IspF-MEP complesso."}
23410587|Dose di riferimento per la stima del livello di riferimento cadmio per l'osteoporosi in una popolazione femminile cinese.", "Astratto": "In questo studio, il livello di riferimento di cadmio nelle urine e nel sangue correlato al danno osseo è stato valutato utilizzando la dose di riferimento in una popolazione femminile cinese. È stato reclutato un totale di 338 donne e sono stati raccolti campioni di urina e sangue da ciascun individuo per la determinazione del cadmio nelle urine (UCd) e nel sangue (BCd). La densità minerale ossea è stata misurata mediante assorbimetria a raggi X a doppia energia. BMD e BMDL sono stati calcolati corrispondenti a un rischio aggiuntivo del 5% e del 10%. Con una risposta di riferimento (BMR) del 5%/10%, la BMD di BCd, UCd correlata all'osteoporosi era 1,88μg/L/3,23μg/L e 5,30μg/g crea/9,06μg/g crea e il BMDL-05 era 1,39μg/L/2,38μg/L e 3,78μg/g crea/6,36μg/g crea; la BMD di BCd, UCd correlata con massa ossea ridotta era 0,95μg/L/3,12μg/L e 3,12μg/g crea/5,87μg/g crea, e il BMDL-05 era 0,72μg/L/1,35μg/L e 2,14μg/g crea/3,99μg/g crea. La BMD dell'UCd nelle persone di età superiore ai 60 anni era molto inferiore a quella delle persone di età inferiore ai 60 anni. Il valore della BMD era correlato all'età e ai biomarcatori degli effetti. I nostri dati hanno mostrato che la BMD dell'UCd associata all'osteoporosi era inferiore a quella stimata in precedenza."}
23601640|Conclusioni biosintetiche dalla dissezione funzionale delle ossigenasi per la biosintesi di actinorhodin e relativi antibiotici streptomyces.", "Astratto": "Actinorhodin (ACT) prodotto da Streptomyces coelicolor A3(2) appartiene a la classe di antibiotici benzoisocromanechinone (BIQ). ActVA-ORF5, una monoossigenasi (FMO) dipendente da flavina essenziale per la biosintesi ACT, forme un sistema enzimatico a due componenti in combinazione con una flavina:NADH ossidoreduttasi, ActVB. I geni per gli FMO a due componenti omologhi si trovano nei cluster di geni biosintetici per altri due BIQ, granaticina (GRA) e medermicina (MED ) e un antibiotico strettamente correlato, alnumicina (ALN). La nostra analisi funzionale di queste FMO (ActVA-ORF5, Gra-ORF21, Med-ORF7 , e AlnT) in S. coelicolor hanno dimostrato inequivocabilmente che ActVA-ORF5 e Gra-ORF21 sono bifunzionali e capaci di entrambi p- formazione di chinone in corrispondenza di C-6 nell'anello centrale e idrossilazione di C-8 nell'anello laterale, mentre Med-ORF7 catalizza solo p-chinone formazione. Non è stata osservata alcuna formazione di p-chinone su un substrato BIQ per AlnT, che è coinvolto in formazione laterale p-chinone in ALN."}
23085437|Il fattore di differenziazione della crescita 15 stimola la crescita e l'invasione di cellule di carcinoma ovarico sensibili alla  rapamicina.", "Astratto": "L'identificazione di nuovi marcatori molecolari e bersagli terapeutici può migliorare i tassi di sopravvivenza delle pazienti con carcinoma ovarico. Nel presente studio, l'analisi immunoistochimica (IHC) di due matrici di tessuto tumorale ovarico umano ha mostrato un'elevata colorazione per GDF15 nella maggior parte dei tessuti. La stimolazione esogena di linee cellulari di cancro ovarico con GDF15 umano ricombinante (rhGDF15) o la sovraespressione stabile di un plasmide di espressione GDF15 ha promosso la crescita indipendente dall'ancoraggio, una maggiore invasione e una sovraregolazione delle metalloproteinasi della matrice (MMP) e del fattore di crescita endoteliale vascolare (VEGF ). L'inibizione della MMP ha soppresso l'invasione mediata da GDF15. Inoltre, l'analisi IHC di matrici di tessuto tumorale ovarico umano ha indicato che l'espressione di GDF15 era significativamente correlata con l'elevata espressione di MMP2 e MMP9. La sovraespressione esogena ed endogena di GDF15 ha stimolato la fosforilazione di p38, Erk1/2 e Akt. L'inibizione farmacologica di p38, MEK o PI3K ha soppresso la crescita stimolata dal GDF15. Inoltre, la proliferazione, la crescita e l'invasione dei cloni stabili GDF15 sono state bloccate da rapamicina. L'analisi IHC ha dimostrato una correlazione significativa tra l'espressione di GDF15 e la fosforilazione di mTOR. Infine, il knockdown del GDF15 endogeno o la neutralizzazione del GDF15 secreto hanno soppresso l'invasione e la crescita di una linea cellulare di cancro ovarico con sovraespressione di GDF15. Questi dati indicano che la sovraespressione di GDF15, che si è verificata nella maggior parte dei tumori ovarici umani, ha promosso l'invasione sensibile alla rapamicina e la crescita delle cellule del cancro ovarico. L'inibizione di mTOR può essere una strategia terapeutica efficace per i tumori ovarici che sovraesprimono GDF15. Studi futuri dovrebbero esaminare il GDF15 come un nuovo bersaglio molecolare per bloccare la progressione del cancro ovarico."}
23122148|Infusione e decotto di camomilla selvatica tedesca: bioattività e caratterizzazione di acidi organici e composti fenolici.", "Astratto": "I prodotti naturali rappresentano una ricca fonte di composti biologicamente attivi e sono un esempio di diversità molecolare, con un potenziale riconosciuto nella scoperta di farmaci. In questo documento, il metanolo estratto di Matricaria recutita L. (camomilla tedesca) e il suo decotto e infusione (le preparazioni più consumate di questa erba) sono stati sottoposti ad un'analisi di fitochimici e valutazione della bioattività. L'attività antiossidante è stata determinata dall'attività di scavenging dei radicali liberi, potere riducente e inibizione della perossidazione lipidica; il potenziale antitumorale è stato testato in linee cellulari tumorali umane (carcinomi mammari, polmonari, del colon, cervicali ed epatocellulari) e l'epatotossicità è stata valutata utilizzando una coltura cellulare primaria di fegato suino (cellule non tumorali). Tutti i campioni hanno rivelato proprietà antiossidanti. Il decotto non ha mostrato attività antitumorale (GI(50)>400 μg/mL) che potrebbe indicare che questa bioattività potrebbe essere correlata a composti (inclusi composti fenolici) che non sono stati estratti o che sono stati interessati dalla procedura di decotto. Sia l'estratto che l'infusione di metanolo hanno mostrato attività inibitoria sulla crescita di HCT-15 (GI(50) 250,24 e 298,23 μg/mL, rispettivamente) e HeLa (GI (50) 259,36 e 277,67 μg/mL, rispettivamente) linee cellulari, senza epatotossicità (GI(50)>400 μg/mL). L'infusione e il decotto hanno dato un contenuto più elevato di acidi organici (24,42 e 23,35 g/100 g di peso corporeo). In caso contrario, l'estratto della pianta metanolo conteneva le quantità più elevate di entrambi gli acidi fenolici (3,99 g/ 100 g dw) e flavonoidi (2,59 g/100 g dw). Il principale composto trovato in tutte le preparazioni era luteolina O-acilhexoside. Nel complesso, la camomilla tedesca contiene importanti sostanze fitochimiche con proprietà bioattive (principalmente potenziale antitumorale selettivo per le linee cellulari di carcinoma del colon e della cervice) da esplorare nell'industria farmaceutica, alimentare e cosmetica."}
22796105|Ruolo del recettore 1 metabotropico glutammato nella disattivazione corticale prefrontale basolaterale guidata dall'amigdala nel dolore infiammatorio nel rat.", "Astratto": "I cambiamenti plastici nelle reti dell'amigdala e della corteccia limbica sono stati ampiamente mostrati nel dolore cronico. Abbiamo qui studiato il ruolo del gruppo I metabotropico glutammato recettori (mGluRs) nelle divisioni pre-infra-limbiche (PL-IL) dell'amigdala basolaterale (BLA) delle connessioni neuronali della corteccia prefrontale mediale (mPFC) dopo dolore infiammatorio indotto da carragenina nel ratto Iniezione intra-plantare di carragenina ha diminuito l'attività spontanea o evocata meccanicamente/elettricamente dei neuroni piramidali della corteccia PL che hanno risposto con l'eccitazione in un modo impedito da CPCOOEt, un antagonista selettivo di mGluR1, sebbene non da MPEP, un antagonista selettivo di mGluR5. Di conseguenza, microiniezione intra-BLA di DHPG, un agonista del gruppo I mGluR, ha causato la depressione dell'attività dei neuroni della corteccia PL, antagonizzata da CPCCOEt. CPCOOEt, ma non MPEP, ha ridotto anche l'allodinia meccanica indotta dalla carragenina. La disattivazione delle cellule della corteccia PL in condizioni di dolore infiammatorio è stata associata a un aumento di GABA (al contrario glutammato era diminuito) nella corteccia PL/IL. L'applicazione locale di bicucullina, un GABA(A) antagonista selettivo del recettore, ridotta allodinia meccanica . Una sovraespressione di mGluR1, ma non di mGluR5, è stata osservata nella corteccia PL-IL dopo il dolore infiammatorio suggerendo un aumento del cross-talk dipendente da mGluR1 tra i neuroni della corteccia BLA e IL-PL in condizioni di dolore infiammatorio. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23461806|Regolazione redox delle protein chinasi.", "Astratto": "Le specie reattive ossigeno (ROS) hanno sono stati a lungo considerati come sottoprodotti di una cascata di reazioni derivanti dal metabolismo cellulare ossigeno che, se si accumulano a livelli tossici, possono avere effetti dannosi sulle biomolecole cellulari . Tuttavia, più recentemente, il riconoscimento dei ROS come mediatori delle comunicazioni cellulari ha portato alla loro classificazione come mediatori di segnalazione a pieno titolo. I prototipi target regolati dal redox a valle dei ROS sono le proteine tirosina fosfatasi, e la ricchezza della ricerca che si è concentrata su quest'area è arrivata a plasmare la nostra comprensione di come la segnalazione redox contribuisce e facilita le cascate di segnalazione della fosforilazione della proteina tirosina. Tuttavia, sta diventando sempre più evidente che c'è di più in questo sistema oltre alla semplice regolazione negativa delle proteine tirosina fosfatasi. L'identificazione di chinasi redox-sensibili come Src ha portato alla lenta comparsa di un ruolo per la regolazione redox delle tirosina chinasi. Un flusso di prove, che è aumentato esponenzialmente negli ultimi tempi a seguito dello sviluppo di nuovi metodi per il rilevamento delle modificazioni ossidative, dimostra che, mediante l'attivazione ossidativa simultanea di tirosina chinasi, ROS regolano la durata e l'amplificazione del segnale di fosforilazione. Una comprensione più approfondita del complesso meccanismo di regolazione della modifica redox consentirà di prendere di mira sia la produzione di ROS che i loro effettori a valle per scopi terapeutici. La presente revisione valuta la letteratura recente più rilevante che dimostra un ruolo per la regolazione delle chinasi mediante ossidazione, evidenzia i risultati più significativi e propone direzioni future per questa area cruciale della biologia redox."}
23223382|Plasma electrochemistry: voltammetry in a flame plasma electrolyte.", "Astratto": "In questo articolo presentiamo misure elettrochimiche dinamiche dettagliate in un elettrolita plasma flame in presenza di sali di ossido di tungsteno. I processi redox riproducibili definiti vengono misurati utilizzando la voltammetria ciclica convenzionale in una finestra di potenziale operativo compresa tra 1 e -9 V. Questa ampia finestra di potenziale è possibile grazie all'assenza di solvente e ai limiti associati dovuti all'elettrolisi del solvente a potenziali elevati. Le misurazioni sono state abilitate attraverso lo sviluppo di un nuovo elettrodo di riferimento, composto da ittrio stabilizzato zirconia (YSZ) che mantiene un potenziale stabile a 1100 K. In questo articolo ci concentriamo sullo sviluppo di una comprensione fenomenologica del trasferimento di elettroni all'interfaccia solido-gas, utilizzando la voltammetria ciclica. Viene presentato l'effetto della superficie e del materiale dell'elettrodo di lavoro, nonché la velocità di scansione potenziale sulle caratteristiche redox voltammetriche. Discutiamo l'origine fisica dei picchi di corrente Faradaic osservati misurati in un elettrolita plasma di fiamma e proponiamo un modello semplice per descrivere i processi redox che si verificano. Concludiamo che i processi redox all'interfaccia solido-gas sono in realtà simili ai processi analoghi all'interfaccia solido-liquido descritti dalla teoria elettrochimica convenzionale; le partenze sono dovute principalmente ai processi di trasporto di massa che dominano nella fase gas. Associamo gli effetti della migrazione alla totale assenza di qualsiasi processo di ossidazione."}
23385876|Selenite e tellurite misto seleno- e tellurotrisulfides con CstR da Staphylococcus aureus.", "Astratto": "Staphylococcus aureus CstR (CsoR-like zolfo  repressore della transferasi) è un membro della famiglia CsoR di metallo di transizione proteine metalloregolatrici sensibili. A differenza di CsoR, CstR non forma un complesso con metalli di transizione ma reagisce invece con solfito per formare una miscela di specie di- e trisulfide, CstR2(RS-SR') e CstR2(RS-S-SR')n)n=1 o 2, rispettivamente. Qui, indaghiamo se CstR esegue una chimica simile con ossianioni calcogeno selenite e tellurite In questo lavoro mostriamo ad alta risoluzione Spet. di massa tandem ctrometria che CstR è prontamente modificata da selenite (SeO3(2-)) o tellurite (TeO3(2-)) per formare una miscela di intersubunità disolfuri e selenotrisolfuri o tellurotrisulfides, rispettivamente, tra Cys31 e Cys60'. Studi analoghi con S. aureus CsoR non rivelano alcuna reazione con selenite e minima reazione con tellurite. Tutte le forme reticolate di CstR mostrano un'affinità di legame al DNA ridotta. Mostriamo che Cys31 inizia la reazione con solfito attraverso la formazione di S-sulfocisteina (RS-SO3(2-)) e Cys 60 sono necessari per derivatizzare completamente CstR in CstR2(RS-SR') e CstR2( RS-S-SR'). La modifica di Cys31 determina anche un interruttore allosterico che regola negativamente il legame del DNA durante la derivatizzazione di Cys60 da solo non ha effetto sul legame del DNA. Questi risultati evidenziano le differenze tra CstR e CsoR nella reattività chimica e nella selettività degli ioni metallici e stabiliscono Cys31 come cisteina <^^^^^ dal punto di vista funzionale importante _^^^^^> residuo in CstRs."}
23439383|Potenziamento a lungo termine: Peeling the onion.", "Astratto": "Dalla scoperta del potenziamento a lungo termine (LTP), migliaia di articoli sono stati pubblicati su questo fenomeno. Con questa enorme quantità di informazioni, è spesso difficile, soprattutto per chi non è direttamente coinvolto nel campo, non essere sopraffatto. L'obiettivo di questa recensione è quello di rimuovere il maggior numero possibile di strati e sondare le proprietà fondamentali di LTP. Diremmo che le molte decine di proteine che sono state implicate nel fenomeno non sono essenziali, ma piuttosto modulano, spesso in modo indiretto, la soglia e/o l'entità dell'LTP. Ciò che è richiesto è attivazione del recettore NMDA seguita dall'attivazione di CaMKII La conseguenza dell'attivazione di CaMKII è il rapido reclutamento dei recettori AMPA nella sinapsi. Questo reclutamento è indipendente dal tipo di subunità del recettore AMPA, ma richiede assolutamente un a adeguato pool di recettori di superficie. Un importante problema irrisolto è come esattamente l'attivazione di CaMKII porti a modifiche nel PSD per consentire un rapido arricchimento. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'GluR-dep synaptic plasticity'."}
23237625|Miglioramento delle proprietà elettriche e termomeccaniche di compositi a nanofili argento mediante l'introduzione di nanoparticelle non conduttive: esperimento e simulazione .", "Astratto": "I nanocompositi polimerici elettricamente conduttivi sono stati ampiamente applicati in molti campi per sviluppare la prossima generazione di dispositivi. Tuttavia, spesso sono necessarie grandi quantità di nanoriempitivi conduttivi in matrici polimeriche per una conduttività elettrica sufficientemente elevata, che a sua volta deteriora le proprietà termomeccaniche desiderate. Illustriamo una nuova ma facile strategia per migliorare la conduttività elettrica e la proprietà termomeccanica di argento nanocompositi di nanofili/polimeri. Troviamo che si può aumentare la conduttività elettrica di argento nanocompositi nanofili/polimeri fino a circa 8 ordini di grandezza introducendo silice  nanoparticelle con nanocompositi. La frazione di volume della soglia di percolazione elettrica dei nanofili argento diminuisce da 0,12 a 0,02. Le proprietà termomeccaniche migliorano anche con l'introduzione delle nanoparticelle di silice. Eseguiamo ampie simulazioni Monte Carlo per chiarire gli effetti delle nanoparticelle di silice a livello molecolare e scopriamo che l'interessante interazione di van der Waals tra silice nanoparticelle e argento nanofili dominano l'interazione indotta dall'esaurimento tra argento nanofili, migliorando così la dispersione di argento nanofili. Senza  nanoparticelle di silice, i nanofili argento tendono ad aggregarsi, motivo per cui ulteriori <^^^ I nanofili ^^_SYSTEMATIC_>argento sono necessari per una conduttività elettrica desiderata. D'altra parte, con silice nanoparticelle mescolate, è probabile che la rete di percolazione elettrica si formi a una frazione di volume inferiore di argento nanofili."}
23572393|Attenuation of erythrocytic actylcholinesterase by antidepressants: Evidence in an in vitro experiment.", "Astratto": "Lo studio attuale mirava a esaminare il profilo inibitorio dell'acetilcolinesterasi (AchE) di due antidepressivi, diazepam e fenobarbitone. Lo sperimentale progettato si basava su parametri di Michaelis-Menten (costante di Michaelis apparente (aKm) e velocità massima apparente (aVm)) che stimano l'inibizione (%) nonché il tipo di inibizione (meccanismo). I risultati hanno mostrato una marcata inibizione di AchE da parte di diazepam e i valori di aKm e aVm erano rispettivamente del 65,5% e del 52,63%. Questi valori suggerivano un tipo competitivo di antagonismo per diazepam. Analoga tendenza all'antagonismo è stata mostrata dal fenobarbitone quando è stato sottoposto al challenge di AchE con valori aKm e aVm rispettivamente di 51,99% e 71,80%. Si conclude che diazepam e fenobarbitone hanno mostrato un'attenuazione AchE prominente a parte il loro antidepressivo ben consolidato attività, che potrebbe essere più utile in condizioni di malattia correlate."}
23411228|Hydroxytyrosil ethyl ether mostra una potenza anticancerogena intestinale più forte ed effetti sui profili di trascrizione rispetto a idrossitirosolo.", "Astratto": "L'attività antitumorale di idrossitirosil etil etere (HTy-Et) rispetto al suo precursore idrossitirosolo (HTy) è stato studiato in cellule di adenocarcinoma del colon Caco-2 umano. 451 e 977 geni sono stati espressi in modo differenziale nelle cellule Caco-2 esposte a HTy o HTy-Et per 24 ore, rispettivamente, rispetto alle cellule non trattate (P<0,005; FDR=0), utilizzando i microarrays Affymetrix. I risultati hanno mostrato che sia HTy che HTy-Et inibivano la proliferazione cellulare e arrestavano il ciclo cellulare mediante up-regulation p21 e CCNG2 e down-regulation dell'espressione proteica CCNB1. HTy e HTy-Et hanno anche alterato la trascrizione di geni specifici coinvolti nell'apoptosi, come suggerito dall'up-regulation di BNIP3, BNIP3L, PDCD4 e ATF3 e dall'attivazione della caspase-3. Inoltre, questi polifenoli hanno sovraregolato gli enzimi metabolizzatori xenobiotici UGT1A10 e CYP1A1, migliorando la disintossicazione da agenti cancerogeni. In conclusione, questi risultati evidenziano che HTy e il suo derivato HTy-Et modulano i meccanismi molecolari coinvolti nel cancro del colon, con HTy-Et più efficace di HTy."}
23159329|Ruoli distinti di metanfetamine nella modulazione del consolidamento, recupero, riconsolidamento della memoria spaziale e le modifiche associate di ERK e Attivazione di CREB nell'ippocampo e nella corteccia prefrontale.", "Astratto": "Le droghe d'abuso hanno modulato l'apprendimento e la memoria negli esseri umani, ma il meccanismo sottostante è rimasto poco chiaro. La chinasi extracellulare regolata dal segnale (ERK) e il fattore di trascrizione cAMP proteina legante l'elemento di risposta (CREB) sono stati coinvolti nei cambiamenti neuroplastici associati all'apprendimento e alla memoria. Nel presente studio, abbiamo utilizzato un labirinto d'acqua Morris per esaminare l'effetto della  metanfetamina (METH) sui diversi processi di memoria spaziale nei topi. Abbiamo quindi studiato lo stato di ERK e CREB nell'ippocampo e nella corteccia prefrontale (PFC). Abbiamo scoperto che una dose di 1,0 mg/kg di METH ha facilitato il consolidamento della memoria spaziale quando è stata iniettata immediatamente dopo l'ultima prova di apprendimento. Al contrario, la stessa dose di METH non ha avuto alcun effetto sul recupero della memoria spaziale quando è stata iniettata 30 minuti prima del test. Inoltre, una dose di 1,0 mg/kg di METH iniettata immediatamente dopo il recupero non ha avuto alcun effetto sul riconsolidamento della memoria spaziale. L'attivazione di ERK e CREB nell'ippocampo è stata riscontrata in seguito al consolidamento della memoria ma non dopo il recupero o il riconsolidamento in gruppi di topi trattati con METH. Al contrario, l'attivazione di ERK e CREB nella PFC è stata trovata in seguito al recupero della memoria ma non ad altri processi in gruppi di topi trattati con METH. Questi risultati hanno suggerito che METH ha facilitato il consolidamento della memoria spaziale ma non il recupero o il riconsolidamento. Inoltre, l'attivazione della via di segnalazione ERK e CREB nell'ippocampo potrebbe essere coinvolta nei cambiamenti della memoria spaziale indotti da METH."}
23122075|Concentrazioni di piombo e cadmio nel latte di capra, mucca, pecora e bufala provenienti da diverse regioni dell'Iran.", "Astratto": "In totale, 137 campioni di latte di capra, mucca, pecora e bufala sono stati raccolti in diverse regioni dell'Iran e analizzati per determinare le concentrazioni di piombo e cadmio mediante un metodo spettrometrico di assorbimento atomico della fornace grafite. Il recupero medio del metodo analitico è stato rispettivamente del 96,3% e del 104% per cadmio e piombo. Il contenuto medio di piombo e cadmio ottenuto da 137 campioni era 1,93 ± 1,48 (intervallo: 0,18-6,11 ng/ml) e 9,51 ± 4,93 ng/ml (intervallo: 1,84 ng/ml-30,50 ng/ml), rispettivamente. La concentrazione di piombo nell'8,1% delle pecore e nell'1,9% dei campioni di latte vaccino era superiore al nuovo standard Codex. Le concentrazioni medie di cadmio e piombo negli animali di età ≤ 3 anni (n=80; 1,40 ± 1,05 ng/ml e 7,91 ± 3,60 ng/ml, rispettivamente) erano inferiori rispetto agli animali di età >3 anni (n=58; 2,69 ± 1,67 ng/ml e 11,8 ± 5,71 ng/ml, rispettivamente)."}
23627252|Auto-assemblaggio e allineamento macroscopico quasi perfetto di fluorescenti Triangulenio Sale in Spin Cast Thin Films su PTFE.", "Astratto": "I coloranti discotici trioxatriangulenium altamente fluorescenti sono stati allineati mediante rotazione semplice colata su supporti con trasferimento di attrito PTFE strati. I film sottili cristallini fluorescenti mostrano un allineamento macroscopico quasi perfetto su aree di grandi dimensioni centimetriche direttamente dalla colata in rotazione. Gracing Incidence X-ray Diffraction (GIXD) ha consentito inequivocabilmente di determinare una cella unitaria di ordine a lungo raggio nonché il suo orientamento rispetto alle fibre PTFE. Un'ulteriore analisi dei dati dei raggi X, in combinazione con la spettroscopia di assorbimento polarizzato, suggerisce un modello di impaccamento lamellare con strati alternati di alchil catene e coloranti ionici orientati parallelamente al substrato. Questa struttura si traduce in un potenziale elettrostatico altamente anisotropo attorno al cromoforo cationico, causando cambiamenti significativi nell'energia e nell'orientamento delle transizioni ottiche. Pertanto, le proprietà ottiche del materiale sono, in larga misura, controllate dalla posizione dei controioni PF6 altrimenti inerti. La brillante fluorescenza dei film è anche polarizzata parallelamente allo strato di allineamento PTFE. Il drogaggio dei film sottili con trappole accettore di energia fluorescente mostra che nei film sottili avviene un'efficiente migrazione degli eccitoni. Le eccellenti capacità di trasferimento degli eccitoni, insieme al perfetto allineamento, potrebbero essere di interesse in future applicazioni nella raccolta di energia solare o come sensori a film sottile."}
23291036|Dissoluzione di formulazioni tablet-in-tablet studiate con imaging spettroscopico ATR-FTIR.", "Astratto": "Questo lavoro utilizza l'imaging spettroscopico ATR-FTIR per studiare la dissoluzione di compresse farmaceutiche con rivestimento compresso a rilascio ritardato e resistente al pH. Le compresse con un nucleo interno e un guscio esterno sono state costruite utilizzando una cella di compattazione progettata su misura. Il nucleo delle compresse a rilascio ritardato era costituito da idrossipropil metilcellulosa (HPMC) e caffeina. Il guscio era costituito da cellulosa microcristallina (MCC) e glucosio. Il nucleo delle formulazioni resistenti al pH era una fusione di ibuprofen e PEG ed è stato costruito il guscio da HPMC e un buffer di base. La spettroscopia UV/vis è stata utilizzata per monitorare il tempo di ritardo del rilascio del farmaco e l'imaging video ottico visibile è stato utilizzato come tecnica di imaging complementare con un campo visivo più ampio. Sono stati stabiliti due meccanismi di rilascio ritardato. Per le compresse con sezioni di guscio solubili, il tempo di ritardo dipendeva dalla rapida dissoluzione del guscio. Per le compresse con gusci meno solubili, il tempo di ritardo è stato controllato dalla velocità di ingresso del mezzo di dissoluzione attraverso il guscio e dalla successiva espansione del nucleo HPMC umido. Le formulazioni resistenti al pH hanno impedito la cristallizzazione dell'ibuprofen nel nucleo durante la dissoluzione nonostante un mezzo di dissoluzione acido. L'imaging FTIR ha prodotto importanti informazioni sui processi fisici e chimici che si verificano all'interfaccia tra le sezioni della compressa durante la dissoluzione."}
23578655|Residui e dissipazione di kresoxim metil in mela in condizioni di campo.", "Astratto": "Il la dissipazione e i livelli residui di kresoxim metil nella mela in condizioni di campo sono stati determinati utilizzando HPLC-DAD con il metodo QuEChERS. A livelli di fortificazione di 0,05, 0,1, 0,5 e 1,0 mgkg(-1) nella mela, è stato dimostrato che i recuperi variavano dal 91,1% al 96,9% con la variazione del coefficiente del metodo (CV%) per la ripetibilità variava dall'1,27% al 4,77 %. Il limite di quantificazione (LOQ) del metodo era 0,05 mgkg(-1). I tassi di dissipazione di kresoxim metil sono stati descritti utilizzando la cinetica del primo ordine e la sua emivita, poiché nella mela sono compresi tra 4,58 e 4,77 giorni. I residui terminali di kresoxim metil erano al di sotto del limite massimo di residui FAO/OMS (MRL, 0,2 mgkg(-1)) nella mela quando misurati 14 giorni dopo l'applicazione finale , il che ha suggerito che l'uso di questo fungicida fosse sicuro per l'uomo. Questo studio aiuterebbe a fornire le informazioni di base per lo sviluppo di una regolamentazione per proteggere un uso sicuro di kresoxim metil nei frutteti di mele e per prevenire problemi di salute dei consumatori."}
23617821|Cadmio-Formazione di autofagia indotta da punti quantici per la sopravvivenza cellulare tramite stress ossidativo.", "Astratto": "I punti quantici (QD) sono uno dei nanomateriali più utilizzati nei semiconduttori nanocristallini. I QD emettono fluorescenza nel vicino infrarosso e possono essere applicati come sonde per rilevare la vascolarizzazione e l'imaging nei sistemi biologici. Poiché i QD hanno un potenziale nell'applicazione clinica, la tossicità dei QD deve essere valutata attentamente. Nel nostro presente studio, chiariamo i meccanismi citotossici dei QD utilizzando una linea cellulare di adenocarcinoma renale (RAG) di topo. I QD nelle cellule RAG hanno aumentato i livelli intracellulari di  ossigeno specie (ROS) e hanno indotto l'autofagia a 6 h, portando alla successiva apoptosi a 24 h. I QD sono entrati nelle cellule e sono stati localizzati all'interno del reticolo endoplasmatico (ER), dell'endosoma e del lisosoma a 6 ore e dell'endosoma, del lisosoma e dei mitocondri a 24 ore. Tuttavia, i QD hanno influenzato solo la funzione mitocondriale e non hanno indotto stress ER. N-acetilcisteina, un agente antiossidante, ha ridotto i livelli di ROS intracellulari e ha ridotto l'autofagia indotta da QD ma ha migliorato la morte cellulare indotta da QD. Inoltre, 3-metilamfetamina (un inibitore dell'autofagia) ha anche ridotto la vitalità cellulare nelle cellule trattate con QD. Questi risultati suggeriscono che i ROS svolgono un ruolo essenziale nella regolazione dell'autofagia indotta da QD, che successivamente migliora la sopravvivenza cellulare. Presi insieme, questi risultati suggeriscono che l'autofagia indotta da stress ossidativo è un meccanismo di difesa/sopravvivenza contro la citotossicità del QD."}
23288054|Valutazione del deficit di ioduro nel ratto e nel cucciolo che allattano utilizzando un modello dose-risposta basato sulla biologia.", "Astratto": "È stato sviluppato un modello dose-risposta (BBDR) a base biologica per l'asse ipotalamo-ipofisi tiroide (HPT) nel ratto che allatta e nel cucciolo che allatta per descrivere le perturbazioni causate da  ioduro  carenza sull'asse HPT. Le calibrazioni del modello, eseguite regolando i parametri chiave del modello, sono state utilizzate come tecnica per valutare gli adattamenti dell'asse HPT all'assunzione di ioduro nell'eutiroide (4,1-39 µg ioduro/giorno) e ioduro-carenti (0,31 e 1,2 µg ioduro/giorno). Le condizioni carenti di ioduro sia nella madre che nel cucciolo sono state descritte con aumento del flusso sanguigno alla ghiandola tiroidea, aumento mediato dal TSH dell'assorbimento tiroideo di ioduro e legame di ioduro nella ghiandola tiroidea (organizzazione) e, in generale, ridotto ormone tiroideo produzione e metabolismo. Le alterazioni dell'omeostasi della tiroxina (T4) erano più evidenti che per la triiodotironina (T3). I valori medi giornalieri previsti dal modello della curva di concentrazione dell'area sotto il siero (nM-giorno) per T4 allo stato stazionario nella madre e nel cucciolo sono diminuiti del 14-15% per 1,2 µg  ioduro/giorno ioduro dieta carente e 42-52% per 0,31 µg ioduro/giorno dieta carente di ioduro. Nei cuccioli di ratto che erano carenti di ioduro durante la gestazione e l'allattamento, queste diminuzioni dei livelli sierici di T4 erano associate a cali dell'ormone tiroideo nel cervello fetale e una soppressione delle risposte sinaptiche nella regione ippocampale del cervello della prole adulta (Gilbert et al., 2013)."}
23257906|Elettroforesi di nanofogli grafene incorporati in modo casuale e verticale in carbon< attivato _^^^^^> pellicola come controelettrodo per celle solari sensibilizzate con coloranti.", "Astratto": "È stato sviluppato un nuovo approccio per incorporare in modo casuale e verticale il grafene nanosheets (GNs) nel film attivato carbon (AC) in un campo elettrico applicato. Le nanoparticelle di carbon (AC) attivate in sospensione durante l'elettroforesi svolgono un ruolo importante nel supportare i GN perpendicolari all'FTO (ossido di stagno drogato con fluoro) vetro. Una quantità insufficiente di nanoparticelle AC potrebbe comportare una deposizione di GN parallelamente al vetro FTO, portando a un utilizzo incompleto della superficie accessibile agli ioni elettroliti. Un catodo AC con GN incorporati in modo casuale e verticale ha facilitato la penetrazione dell'elettrolita e la conduzione degli elettroni. L'efficienza di conversione fotoelettronica della cella è stata aumentata al 7,50% impiegando il catodo AC con GN incorporati casualmente e verticalmente."}
23352690|Menopausa, aterosclerosi e malattia coronarica.", "Astratto": "Le donne hanno una malattia coronarica (CHD) più tardi degli uomini. Questa recensione descrive gli studi sui fattori di rischio di CHD o risultati basati su studi su donne in premenopausa seguite durante la transizione alla menopausa e studi di coorte prospettici su donne più giovani o anziane con marcatori di rischio CHD o esiti di malattia nel contesto della loro storia di menopausa. Sono inclusi i primi rapporti principali di entrambi i tipi di studi in ordine per contestualizzare il lavoro più recente La maggior parte dell'attenzione è stata prestata allo studio sulle donne sane (HWS), allo studio sulla salute delle donne nella nazione (SWAN), allo studio sulla salute degli infermieri (NHS) e allo studio Rancho Bernardo (RBS) perché continuano a produrre pubblicazioni recenti volte a distinguere l'effetto dell'età dall'effetto della menopausa. Comprendere queste differenze ha importanti implicazioni per la salute cardiovascolare delle donne, ma rimane incompleto. Gli studi di transizione hanno follow-up relativamente breve (<10 anni) ed escludono le donne in menopausa chirurgica. Studi di coorte suggeriscono che le donne con ovariectomia sono maggiormente a rischio di CHD rispetto alle donne integre, indicando un rischio maggiore di carenza di testosterone rispetto a livelli di estradiolo."}
23101934|L'effetto di ossigeno eteroatomi sulla conduttanza della singola molecola di catene saturate.", "Astratto": "Misurazioni di conduttanza di singole molecole su alcaniditioli e alcossiditioli ( oligoeteri ditiolati) sono stati eseguiti utilizzando il metodo della giunzione di rottura controllata da STM al fine di accertare l'impatto degli ossigeno eteroatomi nelle catene lineari saturate la conduttanza molecolare. I risultati sperimentali mostrano che la differenza di conduttanza aumenta con la lunghezza della catena, nell'intervallo studiato. I confronti con i calcoli della struttura elettronica e il lavoro precedente sugli alcani indicano che la conduttanza degli oligoeteri è inferiore a quella di alkane catene della stessa lunghezza. I calcoli della struttura elettronica consentono di far risalire la differenza nella conduttanza di queste due famiglie di molecole alle differenze nella distribuzione spaziale degli orbitali molecolari che contribuiscono maggiormente alla conduttanza. Un'analisi del percorso dell'accoppiamento elettronico attraverso la catena viene utilizzata per spiegare come la differenza di conduttanza tra l'alcano e le molecole di oligoetere dipenda dalla lunghezza della catena."}
23419072|Laponite nanodisks come piattaforma efficiente per Doxorubicina consegna alle cellule tumorali.", "Astratto": "Segnaliamo un approccio semplice all'uso della laponite (LAP ) nanodisks come piattaforma per la consegna efficiente di doxorubicina (DOX) alle cellule tumorali. In questo studio, DOX è stato incapsulato nello spazio interstrato di LAP attraverso un processo di scambio ionico con un'efficienza di caricamento eccezionalmente elevata di 98,3 ± 0,77%. Il caricamento riuscito di DOX è stato ampiamente caratterizzato tramite metodi diversi. Lo studio in vitro sul rilascio di farmaci mostra che il rilascio di DOX da LAP/DOX nanodisks è pH-dipendente e DOX viene rilasciato a una velocità più rapida in condizioni di pH acido (pH = 5.4) che a pH fisiologico. È importante sottolineare che i risultati del test di vitalità cellulare rivelano che i nanodischi LAP/DOX mostrano un'efficacia terapeutica molto più elevata nell'inibire la crescita di una linea cellulare modello di cancro (cellule di carcinoma epiteliale umano, cellule KB) rispetto a DOX allo stesso  DOX concentrazione. La maggiore efficacia antitumorale è principalmente dovuta all'assorbimento molto più cellulare di LAP/DOX nanodisks rispetto a quello di DOX libero, che è stato confermato dal microscopio confocale a scansione laser e dall'analisi della citometria a flusso. L'elevato DOX e la maggiore efficacia antitumorale rendono i LAP nanodischi come un robusto sistema di supporto per diversi applicazioni biomediche."}
23325369|Gli aumenti dei livelli di trigliceridi sono associati alla risposta clinica a clozapina trattamento.", "Astratto": "Gli aumenti dei livelli sierici di trigliceridi (TG) sono associati alla risposta clinica a trattamento con clozapina Clozapina è la terapia più efficace per il trattamento della schizofrenia refrattaria, sebbene il suo uso sia ben riconosciuto per essere associato a una sostanziale disfunzione metabolica. È interessante notare che ci sono alcune prove che il beneficio terapeutico della clozapina è associato all'aumento di peso e alla dislipidemia emergenti dal trattamento, in particolare all'ipertrigliceridemia. questo studio osservazionale prospettico, esaminiamo le associazioni tra la risposta terapeutica alla clozapina in 49 pazienti con schizofrenia resistente al trattamento e disregolazione lipidica. Un aumento dei livelli di TG è stato fortemente predittivo di miglioramento clinico (B=9,33, t =3,56, df=4, p<0,001) e di miglioramento dei punteggi PANSS positivi (B=2,85, t=3,61, df=4, p=0,001) e PANSS negativo punteggi (B=1,93, t=2,36, df=4, p=0,02), quando si controllano potenziali confusioni di aumento di peso, variazione della circonferenza della vita, polifarmacia antipsicotica di base e siero clozapina livelli. Questo risultato suggerisce che l'efficacia terapeutica della clozapina è legata ai cambiamenti dei lipidi sierici. L'ipertrigliceridemia come fattore predittivo della risposta clinica nei pazienti trattati con clozapina merita ulteriori indagini al fine di chiarire meglio il suo effetto sull'attività farmacologica di clozapina."}
23435216|Onde di densità di carica fluttuanti in un cuprate superconduttore.", "Astratto": "Cuprate i materiali che ospitano la superconduttività ad alta temperatura (HTS) mostrano anche varie forme di carica e ordinamento di spin il cui significato non è completamente compreso. Finora, le onde statiche di densità di carica (CDW) sono state rilevate da sonde di diffrazione solo a particolari livelli di drogaggio o in un campo esterno applicato. Tuttavia, le CDW dinamiche possono anche essere presenti in modo più ampio e la loro individuazione, caratterizzazione e relazione con HTS rimangono problemi aperti. Qui presentiamo un metodo basato sulla spettroscopia ultraveloce per rilevare la presenza e misurare la durata delle fluttuazioni CDW in cuprates. In un film La1.9Sr0.1CuO4 sottodosato (Tc = 26 K), osserviamo eccitazioni collettive di CDW che persistono fino a 100 K. Questa CDW dinamica fluttua con una durata caratteristica di 2 ps a T = 5 K che diminuisce a 0,5 ps a T = 100 K. Al contrario, in una La1.84Sr0.16CuO4 drogata in modo ottimale film (Tc = 38,5 K), non rileviamo firme di CDW fluttuanti a qualsiasi temperatura, favorendo lo scenario della competizione. Questo lavoro crea un percorso per lo studio dei parametri di ordine fluttuante in vari superconduttori e altri materiali."}
23149809|Acido ferulico modula fluoruro -epatotossicità ossidativa indotta in ratti Wistar maschi.", "Astratto": "Il presente studio ha lo scopo di valutare l'effetto protettivo dell'acido ferulico (FA) su acido ferulico (FA) su  Epatotossicità ossidativa indotta da ^^^^^_SYSTEMATIC_>fluoruro in ratti Wistar maschi. Fluoro (25 mg/L) è stato somministrato per via orale per indurre epatotossicità per 12 settimane. Il danno epatico è stato valutato utilizzando lo stato di marcatori fisiopatologici come enzimi marcatori sierici come aspartato transaminasi, alanina transaminasi, fosfatasi alcalina, fosfatasi acida, gamma glutamil transferasi, lattato deidrogenasi, bilirubina, profilo lipidico, livelli di contenuto proteico totale e studi istopatologici. Il trattamento con AF ha ridotto significativamente il grado di aberrazioni istologiche e ha salvato la perossidazione lipidica, come osservato da livelli ridotti di lipidi idroperossidi, ossido nitrico , ripristino dei livelli di antiossidanti enzimatici e non enzimatici e contenuto proteico totale, con concomitante diminuzione dei livelli di enzimi marcatori e profilo lipidico in fluoruro ratti indotti. Questi risultati suggeriscono che acido ferulico ha la capacità di proteggere il danno epatico indotto da fluoruro."}
23147680|Campi elettrici spontanei in film di CF3Cl, CF2Cl2 e CFCl3.", "Astratto": "Sono presentati dati che mostrano la formazione spontanea di campi elettrici all'interno di film solidi di clorofluorocarburi (CFC) CF(3)Cl, CF(2)Cl(2) e CFCl(3) come una funzione della temperatura di deposizione del film da 40 K e oltre. I campi elettrici, che sorgono attraverso l'allineamento del dipolo e si trovano nell'intervallo da poche volte 10(7) V m(-1) a poche volte 10(6) V m(-1), diminuiscono all'aumentare del grado di clorurazione. Le temperature massime di deposizione per la visualizzazione di un campo elettrico sono di ~50 K, ~65 K e ~52 K per CF(3)Cl, CF(2)Cl(2) e CFCl(3) rispettivamente. CFCl(3) i film possiedono campi elettrici che mostrano un inizio di metastabilità temporale tra temperature di deposizione di 46 K e 50 K. CF (3)Cl e CF(2)Cl(2) dimostrano temperature di ~65 K e ~80 K a cui il il campo elettrico nel film viene rimosso mediante riscaldamento, i cosiddetti punti di Curie, con un decadimento del campo distribuito su più di 10 K. CFCl(3) mostra un punto di Curie relativamente acuto a 55 K. Questa varietà di comportamento si presenta nonostante la somiglianza di queste tre specie in termini di struttura elettronica e momento di dipolo della fase gassosa, sottolineando la necessità di modelli chimici dettagliati di questo fenomeno."}
23607932|Attività antimicrobica e demelanizzante dell'estratto di Ganoderma lucidum,  acidi p-idrossibenzoico e cinnamico e loro sintetici esteri metilici di glucuronidi acetilati.", "Astratto": "Estratti di funghi o composti isolati possono essere utili nella ricerca di nuovi potenti agenti antimicrobici. Viene qui descritta la sintesi di derivati glucuronidici protetti (acetilati) degli  acidi p-idrossibenzoico e cinnamico, due composti identificati nel fungo medicinale Ganoderma lucidum. Le loro attività antimicrobiche e demelanizzanti sono state valutate e confrontate con gli acidi progenitori e l'estratto di G. lucidum. acido p-idrossibenzoico e cinnamico, in quanto anche i loro derivati glucuronidici protetti hanno rivelato un'elevata attività antimicrobica (antibatterica e antimicotica), addirittura migliore di quella mostrata dagli standard commerciali. Nonostante la variazione dell'ordine degli acidi progenitori e dei derivati glucuronidici protetti, la loro attività antimicrobica è sempre stata superiore a quella rivelata dall'estratto. Tuttavia, l'estratto era l'unico con attività demelanizzante nei confronti dell'Aspergillus niger. I derivati glucuronidici acetilati potrebbero essere deprotetti per ottenere metaboliti glucuronidici, che circolano nell'organismo umano come prodotti del metabolismo dei composti progenitori."}
23546396|Analisi del DNA polimorfico amplificato casualmente per rilevare gli effetti genotossici di Boro sul mais (Zea mays L.) .", "Astratto": "Questo studio è stato condotto per studiare l'effetto genotossico del boro (B) sul mais utilizzando il metodo del DNA polimorfico amplificato casualmente (RAPD). Il disegno sperimentale è stato condotto a 0, 5, 10, 25, 50, 100, 125 e 150 ppm B esposizioni e i cambiamenti fisiologici hanno rivelato una forte diminuzione tassi di crescita delle radici dal 28% all'85%, a partire rispettivamente da 25 ppm a 150 ppm. L'analisi della reazione a catena (PCR) della RAPD-polimerasi mostra che le alterazioni del DNA sono chiaramente osservate dall'inizio a 100 ppm. L'inibizione indotta da B nella crescita delle radici ha avuto una correlazione positiva con le alterazioni del DNA. Di conseguenza, l'analisi del contenuto di proteine solubili totali, radici e steli e B nella radice e nelle foglie incoraggiano questi risultati. Questi risultati preliminari rivelano che B provoca aberrazioni cromosomiche ed effetti genotossici sul mais. Nel frattempo, l'uso della tecnica RAPD-PCR è un biomarcatore adatto per rilevare l'effetto genotossico di B sul mais e su altre colture per il futuro."}
23053786|Le concentrazioni rilevanti per l'ambiente di un insetticida comune aumentano il rischio di predazione in un gasteropode d'acqua dolce.", "Astratto": "I recettori ecologici devono far fronte a una moltitudine di fattori di stress che includono abiotici e biotici fattori che creano una sfida per la valutazione del rischio di esposizione chimica. Di particolare interesse e importanza sono gli effetti dei contaminanti sulle interazioni tra specie come la competizione e le relazioni predatore-preda. L'obiettivo di questo studio era determinare se le concentrazioni rilevanti dal punto di vista ambientale dell'insetticida comunemente usato, malathion, avrebbero alterato il comportamento di evitamento dei predatori in un gasteropode d'acqua dolce che potrebbe tradursi in un aumento rischio di predazione. Abbiamo esposto le lumache Physa pomilia adulte a 0, 0,25 o 1,0 mg/L malathion per 2, 24 o 48 ore e valutato l'evitamento dei predatori utilizzando un test comportamentale in quali lumache sono state esposte ai segnali dei gamberi predatori. Abbiamo riscontrato una significativa riduzione dell'evitamento dei predatori nelle lumache esposte a entrambe le concentrazioni di malathion dopo 48 h di esposizione. Per valutare se gli effetti osservati di malathion sull'evitamento dei predatori hanno effettivamente aumentato la suscettibilità delle lumache ai predatori, abbiamo condotto un esperimento di sfida con i predatori. Le lumache esposte a 0,25 mg/L malathion per 48 ore erano significativamente più suscettibili alla predazione. L'aumento del rischio di predazione era evidente 48 ore dopo le esposizioni iniziali malathion è un risultato unico perché la maggior parte degli studi ha valutato le risposte comportamentali subito dopo (<12 h) l'inizio dell'esposizione ai pesticidi . La misura in cui le interazioni osservate influenzano le popolazioni naturali ei meccanismi attraverso i quali sono mediate sono in gran parte inesplorati. Tuttavia, il nostro studio è il primo a dimostrare che un insetticida comunemente usato riduce l'evitamento dei predatori e può effettivamente aumentare la suscettibilità alla predazione nei gasteropodi a concentrazioni di diversi ordini di grandezza al di sotto dei livelli di tossicità acuta."}
23471352|Resveratrolo protegge da triossido di arsenico-nefrotossicità indotta facilitando il metabolismo del arsenico e diminuendo lo stress ossidativo.", "Astratto": "Triossido di arsenico (As2O3) è un tossico ambientale e un potente agente antineoplastico. L'esposizione a arsenico provoca il cancro renale. Il resveratrolo è un noto composto polifenolico che si dice riduca Cardiotossicità indotta da As2O3. Il presente studio mirava a studiare l'effetto di resveratrolo su As2O3 nefrotossicità indotta da arsenico metabolismo. Ai gatti cinesi Dragon-Li è stato iniettato 1 mg/kg As2O3 a giorni alterni; resveratrolo (3 mg/kg) è stato somministrato attraverso la vena dell'avambraccio 1 ora prima del As2O3 trattamento. Il sesto giorno, i gatti sono stati uccisi per determinare il danno renale istologico, la funzione renale, l'accumulo di arsenico e le attività antiossidanti nel rene. Sono stati prelevati campioni di urina per la speciazione arsenico. Nel gruppo trattato con resveratrolo + As2O3, attività di glutatione perossidasi, catalasi e superossido dismutasi, il rapporto tra glutatione<_^ ridotto da ^^^^> a glutatione ossidato, le concentrazioni totali di arsenico e la percentuale di arsenico metilato nelle urine era significativamente aumentato. Le concentrazioni di malondialdeide specie reattive ossigeno,  8-idrossideossiguanosina, siero creatinina, sangue urea < L'accumulo di ^^^^^_SYSTEMATIC_>azoto e renale arsenico è stato significativamente ridotto ed è stato osservato un danno morfologico renale ridotto rispetto al As2O3gruppo trattato. Questi risultati dimostrano che il resveratrolo potrebbe eliminare in modo significativo specie ossigeno, inibire As2O3 danno ossidativo indotto e attenua significativamente l'accumulo di arsenico nei tessuti renali facilitando As2O3 metabolismo. Questi dati suggeriscono che l'uso di resveratrolo come terapia post-remissione per la leucemia promielocitica acuta e come terapia aggiuntiva nei pazienti con esposizione a arsenico può diminuire arsenico nefrotossicità."}
22884720|Caratterizzazione in vitro dei nuovi modulatori allosterici positivi del recettore mGlu₅, LSN2463359 e LSN2814617, e i loro effetti sull'architettura del sonno e sulla risposta operante nel ratto.", "Astratto": "L'interazione funzionale dimostrata del metabotropico glutammato 5 recettori (mGlu₅) con N-metil-d-aspartato (NMDA) ha indotto a ipotizzare che la loro attivazione possa offrire un potenziale trattamento per aspetti della schizofrenia. Lo sviluppo di agonisti selettivi di mGlu₅ è stato difficile, ma ora sono state identificate diverse molecole di modulatore allosterico positivo (PAM). Questo studio ne descrive due nuovi mGlu₅ PAM, LSN2463359 (N-(1-metiletil)-5-(piridin-4-iletinil)piridina-2 -carbossammide) e LSN2814617 [(7S)-3-terz-butil-7-[3-(4-fluorofenil)-1,2,4-ossadiazol-5-il]-5,6,7,8-tetraidro[1,2, 4]triazolo[4,3-A]piridina], utili strumenti per questo campo di ricerca. Entrambi i composti sono potenti e selettivi potenziatori dei recettori mGlu₅ umani e di ratto in vitro, mostrando rapporti di spostamento della curva da due a tre volte nella relazione concentrazione-risposta a glutammato o il glutammato agonista del recettore, DHPG, senza proprietà agonisti intrinseche rilevabili. Entrambi i composti hanno spostato il radioligando antagonista del recettore mGlu₅, [³H]MPEP in vitro e, dopo somministrazione orale hanno raggiunto concentrazioni cerebrali sufficienti ad occupare i recettori mGlu₅ ippocampali misurate in vivo da spostamento dose-dipendente dall'ippocampo di MPEPy somministrato per via endovenosa. Studi in vivo EEG hanno dimostrato che questi mGlu₅ PAMs hanno marcate proprietà di promozione della veglia ma poco in termini di ipersonnolenza di rimbalzo. Al contrario, i PAM mGlu₅ descritti in precedenza CDPPB e ADX47273 hanno mostrato prove relativamente scarse di in vivo coinvolgimento del bersaglio nei test di occupazione del recettore o nel disturbo EEG. Dosi promotrici di risveglio di LSN2463359 e LSN2814617 hanno attenuato i deficit di prestazione indotti dal competitivo NMDA antagonista del recettore SDZ 220.581 in due test di comportamento operante: il task a intervallo variabile 30 s e il Attività DMTP. Questi effetti sono andati persi se la dose di uno dei due composti si è estesa nell'intervallo che ha interrotto le prestazioni nel compito DMTP di base. Tuttavia, i miglioramenti nell'accuratezza della risposta indotti dai potenziatori di mGlu₅ nei ratti trattati con SDZ 220.581 non erano dipendenti dal ritardo e, quindi, forse riflettevano più probabilmente l'ottimizzazione generale eccitazione rispetto a specifici effetti benefici su processi cognitivi discreti. La profilazione sistematica di LSN2463359 e LSN2814617 insieme ad altre molecole precedentemente descritte aiuterà a determinare con maggiore precisione come La farmacologia del potenziatore di mGlu₅ potrebbe fornire benefici terapeutici. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23501490|Il ruolo protettivo della l-carnitina contro cilindrospermopsinastress ossidativo indotto nella tilapia (Oreochromis niloticus).", "Astratto": "Cilindrospermopsina (CYN ) è una delle cianotossine più importanti sia in termini di salute umana che di qualità ambientale ed è prodotta da diverse specie di cianobatteri, tra cui l'Aphanizomenon ovalisporum. I principali meccanismi d'azione di CYN coinvolgono l'inibizione della sintesi proteica e glutatione. Inoltre, la genotossicità mediata da CYN risulta dalla frammentazione del DNA. I risultati di studi sia in vivo che in vitro suggeriscono che lo stress ossidativo svolge anche un ruolo significativo nella patogenesi di CYN nei pesci. Abbiamo studiato gli effetti protettivi di l-carnitina (LC) sullo stress ossidativo indotto da A. ovalisporum in cellule contenenti  CYN e deoxy-CYN, o puro standard CYN , in tilapia (Oreochromis niloticus) che era stata esposta in modo acuto tramite somministrazione orale. Vari marcatori di stress ossidativo, tra cui la perossidazione lipidica (LPO), l'ossidazione delle proteine, l'ossidazione del DNA e il rapporto tra glutatione ridotto e ossidato glutatione (GSH/GSSG), e le attività di NADPH ossidasi, superossido dismutasi (SOD), catalasi (CAT) e gamma-glutamil-cisteina sintetasi (γ-GCS), sono state valutate nel fegato e nei reni di pesci in assenza e presenza di 400 o 880 mgLC/kgpesce/giorno durante un 21 giorni prima di CYN-intossicazione. I risultati del nostro studio hanno dimostrato per la prima volta i benefici effetti antiossidanti dell'integrazione alimentare con LC sullo stato di stress ossidativo nei pesci. Nessun effetto pro-ossidante è stato rilevato a nessuna delle dosi LC analizzate, suggerendo che LC è un chemioprotettore che riduce lo stress ossidativo epatico e renale e può essere efficace se utilizzato per la profilassi e il trattamento di CYN intossicazione correlata nei pesci."}
23224299|Adesivi asciutti mimetici piedi-geco avanzati a base di carbon nanotubi.", "Astratto": "I gechi possono correre liberamente su pareti verticali e persino sui soffitti.Studi recenti hanno scoperto che la straordinaria capacità di arrampicarsi del geco deriva da un design straordinario della natura con peli elastici di beta-cheratina su nanoscala su piedi e dita dei piedi, che generano collettivamente una forza di van der Waals sufficientemente forte da tenere l'animale su una superficie opposta e allo stesso tempo disimpegnarsi a piacimento Array di nanotubi di carbon allineati verticalmente (VA-CNT), simili ai peli del piede adesivo del geco con ulteriori proprietà meccaniche, chimiche ed elettriche superiori, hanno dimostrato di essere un candidato promettente per gli adesivi fibrillari secchi avanzati.Gli array VA-CNT con strutture gerarchiche su misura possono essere modellati e/o trasferiti su vari substrati flessibili, compresi i polimeri reattivi. , insieme a i recenti progressi nelle tecniche di nanofabbricazione, potrebbero offrire adesivi asciutti 'intelligenti' per varie potenziali applicazioni, anche dove gli adesivi tradizionali non possono essere utilizzati. Una comprensione dettagliata dei meccanismi sottostanti che governano le proprietà dei materiali e le prestazioni di adesione è fondamentale per la progettazione e la fabbricazione di adesivi a secco CNT ispirati al geco di importanza pratica. In questo articolo, presentiamo una panoramica dei recenti progressi nelle frontiere fondamentali e applicate per lo sviluppo di adesivi a base di CNT riassumendo importanti studi in questo entusiasmante campo, incluso il nostro lavoro."}
23373751|Biosensore di elettrochemiluminescenza basato sulla conduzione di  poly(5-formylindole) per il rilevamento sensibile delle cellule di Ramos.", "Astratto": "Un biosensore di elettrochemiluminescenza (ECL) dedicato al rilevamento delle cellule Ramos è stato fabbricato sulla base di un nuovo polimero conduttore, poly(5-formylindole) (P5FIN), che è stato sintetizzato elettrochimicamente mediante ossidazione anodica diretta di 5-formylindole (5FIN). Questa piattaforma ECL è stata presentata accoppiando in modo covalente le sonde oligonucleotidiche (ODN) 18-mer ammino-sostituite con gruppi aldeide che sono fortemente reattivi verso una varietà di nucleofili sul superficie di substrati solidi. L'identificazione specifica e l'elevata affinità tra aptameri e cellule bersaglio, nanosonde ECL potenziate con nanoparticelle d'oro (AuNPs), insieme a P5FIN spegnimento ECL indotto hanno contribuito notevolmente alla sensibilità e selettività. I segnali ECL erano logaritmicamente lineari con la concentrazione di cellule Ramos in un ampio intervallo di determinazione da 500 a 1,0 × 10(5) cellule mL(-1) e il limite di rilevamento corrispondente era 300 cellule mL(-1)."}
23601399|Nutrienti e composti bioattivi dei frutti indigeni thailandesi.", "Astratto": "Questo studio ha determinato il potenziale nutrizionale dei frutti indigeni thailandesi in termini di nutrienti, composti bioattivi e antiossidanti attività. Tre frutti autoctoni sono stati raccolti in due aree di conservazione nella provincia di Kanchanaburi, in Thailandia. I risultati hanno mostrato che Phyllanthus emblica L. ha mostrato i livelli più alti di vitamina C (575±452mg/100g), totale fenolici (TP) (3703±1244mGAE/100g) e attività antiossidanti, misurate mediante DPPH, saggi FRAP e ORAC. Rispetto agli altri due frutti, Antidesma velutinosum Blume conteneva livelli più elevati della maggior parte dei nutrienti e delle fibre alimentari (15,6±5,9 g/100 g), nonché di carotenoidi (335±98μg/100 g) e fitosteroli (22,1±3,9 mg/100 g). Spondias pinnata (L.f.) Kurz era alto in totale  fenolici (3178±887 mGAE/100 g) e attività antiossidante. Inoltre, sono state trovate correlazioni elevate tra TP e attività antiossidanti (r>0,9). Questi frutti indigeni thailandesi sono potenzialmente buone fonti di nutrienti, composti bioattivi e attività antiossidanti. La conservazione e l'utilizzo dovrebbero essere promossi per la sicurezza alimentare e il consumo come parte di una dieta sana."}
23296256|Ossido di grafene per un'efficace rimozione dei radionuclidi.", "Astratto": "Qui mostriamo l'efficacia di ossido di grafene (GO) per la rapida rimozione di alcuni dei radionuclidi di origine umana più tossici e radioattivi a lunga vita dall'acqua contaminata, anche da soluzioni acide (pH < 2). L'interazione di GO con attinidi inclusi Am(III), Th(IV), Pu(IV), Np(V), U(VI) e prodotti tipici della fissione Sr(II), Eu(III) e Tc(VII) sono stati studiati, insieme al loro assorbimento cinetica. La coagulazione catione/GO avviene con la formazione di aggregati di nanoparticelle dei fogli GO, facilitandone la rimozione. GO è molto più efficace nella rimozione di elementi transuranio da soluzioni simulate di scorie nucleari rispetto ad altri assorbenti di routine come bentonite argille e carbonio attivato. Questi risultati puntano verso una metodologia semplice per attenuare la gravità della contaminazione da scorie nucleari, portando così a misure efficaci per il risanamento ambientale."}
23444138|I coattivatori consentono il reclutamento dei recettori dei glucocorticoidi per ottimizzare le risposte trascrizionali dei recettori  estrogeni.", "Astratto": "I recettori nucleari (NR) sono i regolatori centrali dei processi fisiopatologici; tuttavia, non è ancora del tutto chiaro come le loro risposte si intrecciano. Lo scopo di questo studio era determinare se e come steroidi I NR possono influenzare l'attività dell'altro durante il trattamento co-agonista Abbiamo utilizzato un sistema unico costituito da un'integrazione multicopia di un'unità reattiva del recettore estrogen che consente visualizzazione e quantificazione di estrogen legame al DNA del recettore alfa (ERα), reclutamento di co-regolatori e lettura trascrizionale Troviamo che il caricamento del DNA di ERα è richiesto per altri tipi di nucleare I recettori da reclutare dopo il trattamento con doppio agonista Ci siamo concentrati sull'interazione dei recettori ERα/glucocorticoidi e abbiamo dimostrato che richiede steroidi coattivatori dei recettori (SRC-2, SRC-3) e il componente mediatore MED14. Abbiamo quindi convalidato questa interazione cooperativa sui geni bersaglio endogeni nelle cellule di cancro al seno. Nel complesso, questo lavoro mette in evidenza un altro livello di complessità meccanicistica attraverso il quale gli NR dialogano tra loro sulla cromatina sotto molteplici stimoli ormonali."}
23508555|Attività diurna dell'ipofisi-surrene durante la polidipsia dell'acqua indotta da programma e etanolo nelle scimmie cynomolgus (Macaca fascicularis ).", "Astratto": "MOTIVAZIONE: La consegna intermittente di un bene importante (ad es. pellet di cibo) genera comportamenti eccessivi in aggiunta al programma di rinforzo (comportamenti aggiuntivi) che si ipotizza siano dovuti al conflitto tra coinvolgimento e fuga una situazione in cui il rinforzo viene fornito, ma a tassi non ottimali. OBIETTIVI: Questo studio ha caratterizzato i correlati endocrini durante la polidipsia dell'acqua indotta dal programma e etanolo utilizzando un approccio longitudinale nei primati non umani. METODI: L'ormone adrenocorticotropo plasmatico (ACTH) e cortisolo sono stati misurati in campioni di scimmie cynomolgus svegli (Macaca fascicularis, 11 maschi adulti) ottenuti all'esordio, a metà giornata e offset del loro ciclo di luce di 12 ore. Le scimmie sono state indotte a bere acqua e etanolo (4 % p/v, in acqua) utilizzando un programma a intervalli di tempo fisso (FT) di 300 s per la consegna del pellet . Il fluido di induzione cambiava ogni 30 sessioni nel seguente ordine: acqua, 0,5 g/kg etanolo, 1,0 g/kg etanolo e 1,5 g/kg etanolo. Dopo l'induzione, etanolo e acqua erano contemporaneamente disponibili per 22 h/giorno. RISULTATI: Il programma FT 300-s ha aumentato gradualmente ACTH, ma non cortisolo, durante l'induzione dell'acqua a un plateau mantenuto durante etanolo induzione in ogni scimmia. Al termine del programma, l'ACTH è sceso al valore basale e cortisolo al di sotto del valore basale. ACTH diurno e cortisolo non erano correlati alla dose di etanolo, ma il ritmo ACTH si è appiattito a 0,5 g/kg/giorno ed è rimasto appiattito. CONCLUSIONI: La coincidenza di ACTH elevato con l'esperienza iniziale del consumo di alcol fino all'intossicazione potrebbe aver alterato i meccanismi coinvolti nel passaggio al consumo eccessivo di alcol."}
23530815|Analisi di sensibilità globale multitarget di n-butanolo combustione.", "Astratto": "Un modello per la combustione del butanolo è studiata utilizzando un metodo teorico di recente sviluppo per il miglioramento sistematico del meccanismo cinetico. Il meccanismo butanolo include 1446 reazioni e dimostriamo che è semplice e computazionalmente fattibile implementare un'analisi di sensibilità globale completa che incorpori tutte le reazioni. Inoltre, estendiamo la nostra precedente analisi degli obiettivi del ritardo di accensione per includere gli obiettivi delle specie. La combinazione di specie e bersagli di accensione porta all'analisi della sensibilità globale multitarget, che consente una procedura di convalida del meccanismo più completa di quella che abbiamo implementato in precedenza. L'inclusione dell'analisi della sensibilità delle specie consente un confronto diretto tra l'analisi del percorso di reazione e l'analisi della sensibilità globale."}
23159914|La determinazione della formaldeide esogena nel sangue di ratti durante e dopo l'esposizione per inalazione.", "Astratto": "Si sospetta che la formaldeide (FA) sia associata allo sviluppo della leucemia. Un esperimento di inalazione con AF è stato condotto nei ratti per studiare se l'AF può entrare nel sangue e potrebbe quindi causare tossicità sistemica in tessuti remoti come il midollo osseo. Pertanto, è stato sviluppato un metodo analitico sofisticato per rilevare le concentrazioni ematiche di AF durante e dopo una singola esposizione di 6 ore per inalazione. Al fine di differenziare tra FA esogena ed endogena, i ratti sono stati esposti all'isotopo stabile ((13)C) marcato FA per inalazione. Durante e dopo l'esposizione dei ratti a (13)C-FA il loro sangue è stato analizzato per determinare il rapporto tra FA marcato e naturale nel sangue e la concentrazione ematica totale di FA. Per quanto riguarda la sensibilità, con il metodo applicato esogeno (13)C-FA potrebbe essere stato rilevato nel sangue a una concentrazione di circa l'1,5% della concentrazione ematica di FA endogeno . (13)C-FA esogeno non era rilevabile nel sangue dei ratti né durante né fino a 30 minuti dopo l'esposizione. Si è concluso che l'inalazione di (13)C-FA a 10 ppm per 6 ore non ha comportato un aumento della concentrazione totale di FA nel sangue."}
23485614|Effetto protettivo della corteccia e degli estratti di baccello vuoto di Acacia auriculiformis contro paracetamolo danno epatico intossicato e alloxan diabete di tipo II indotto.", "Astratto": "Il presente studio è progettato per decifrare un'evidenza clinica e un supporto biochimico per l'efficacia epatoprotettiva e antidiabetica di Acacia auriculiformis dalla sua corteccia e baccelli vuoti. Modelli animali con paracetamolo danno epatico intossicato e diabete indotto da alloxan sono stati utilizzati in 7 e 14 giorni rispettivamente processo. Gli interventi sono stati testati a 200 e 400 mg/kg p.c. per estratto di corteccia; 100 e 200 mg/kg p.c. per estratto di baccello vuoto. Entrambi gli interventi hanno ripristinato i marcatori della funzionalità epatica (alanina transaminasi: ALT, aspartato transaminasi: AST, fosfatasi alcalina: ALP, bilirubina totale e proteine totali) e antiossidanti epatici (superossido dismutasi: SOD, catalasi: CAT, ridotto glutatione: GSH e glutatione perossidasi: GPx) ai livelli normali rispetto ai livelli elevati osservati sul controllo paracetamolo a P<0,001. È stata anche registrata l'inversione dell'epatoarchitettura e l'epatoprotezione è paragonabile al farmaco di riferimento silimarina. Allo stesso modo, aumenti sostanziali del sangue glucosio, profilo lipidico distorto (totale colesterolo: TC, trigliceridi: TG, lipoproteine ad alta densità colesterolo: HDL-C e lipoproteine a bassa densità colesterolo: LDL-C) e segni di funzionalità renale (creatinina e  urea) sono stati rinnovati ai livelli desiderabili alla pari con l'antidiabetico standard glibenclamide. I risultati indicano l'importanza degli estratti di corteccia e baccello vuoto di A. auriculiformis come buoni candidati terapeutici per danni al fegato e diabete."}
23561210|Glicazione non enzimatica dell'actomiosina naturale (NAM) con glucosamina in un sistema liquido a temperature moderate.", "Astratto": "La funzionalità delle proteine muscolari gioca un ruolo importante nelle applicazioni di routine nell'industria alimentare. La glicazione mediante la reazione di Maillard è un processo naturale, che può essere utilizzato per sviluppare nuovi ingredienti con una migliore funzionalità utilizzando un approccio alimentare. L'actomiosina è stata coniugata con glucosio o glucosamina in un sistema liquido a temperature moderate (40°C ). La coniugazione tra zucchero e proteine era evidente dai cambiamenti spettrali UV-Vis, con il livello di glicazione determinato dalla spettrometria di massa di desorbimento/ionizzazione laser assistita da matrice. I parametri per la glicazione delle proteine muscolari sono stati ottimizzati utilizzando le analisi di clustering gerarchico bidimensionale. Le migliori condizioni di glicazione erano 40°C per 8 ore con rapporto 1:3 proteine:zucchero. La solubilità e le proprietà emulsionanti dei glicoconiugati erano significativamente migliorate rispetto alle proteine non glicate. A pH 7 l'actomiosina glicata era in media il 31% più solubile rispetto alla proteina non trattata. La glucosamina è risultata più efficace per la glicazione e ha fornito una maggiore funzionalità proteica rispetto al glucosio ."}
23194527|Monitoring of Escherichia coli O157:H7 in food samples using lectin based surface plasmon resonance biosensor.", "Astratto": "A novel surface plasmon resonance (SPR) biosensor using lectin come biorecettore è stato sviluppato per la rilevazione rapida di Escherichia coli (E. coli) O157:H7. L'interazione selettiva delle lectine con i componenti carboidrati dalla superficie delle cellule batteriche è stata utilizzata come principio di riconoscimento per il rilevamento. Cinque tipi di lectine da Triticum vulgaris, Canavailia ensiformis, Ulex europaeus, Arachis hypogaea e Maackia amurensis sono stati impiegati per valutare la selettività dell'approccio per legare efficacemente E. coli O157:H7. È stato ottenuto un limite di rilevamento di 3×10(3) cfu mL(-1) per la determinazione di E. coli O157:H7 quando si utilizzava la lectina di T. vulgaris come molecola di legame. Inoltre, il biosensore proposto è stato utilizzato per rilevare E. coli O157: H7 in campioni di cibo reale. I risultati hanno mostrato che il biosensore SPR a base di lectina era sensibile, affidabile ed efficace per il rilevamento di E. coli O157: H7, che è una grande promessa nell'analisi della sicurezza alimentare."}
23240892|Cationico acido-degradabile  poly(ketal amidoamine) per una maggiore interferenza dell'RNA in vitro e in vivo.", "Astratto": "La consegna efficiente di piccoli RNA interferenti (siRNA) è una delle principali sfide nelle applicazioni di successo di siRNA in clinica. Nel presente studio, riportiamo un nuovo poli(ammidoammina chetalica) (PKAA<_^^^^^) acido-degradabile >) come vettore di siRNA, che ha un'elevata efficienza di consegna e una bassa citotossicità. PKAA è stato progettato per avere legami chetalici scindibili con acido nella spina dorsale di poly(amidoamine)<_^^^^^ biodegradabile cationico ^>. PKAA autoassemblante efficientemente con siRNA per formare nanocomplessi con un diametro di ~200 nm e cariche leggermente positive, che sono stabili in condizioni fisiologiche, ma rilasciano rapidamente siRNA a pH acido. PKAA ha mostrato capacità tampone e attività endosomolitica sufficienti dovute principalmente alla presenza di gruppi di ammine secondarie in la sua spina dorsale e la rapida degradazione negli endosomi acidi, portando a un maggiore rilascio di siRNA nel citoplasma. Studi su colture cellulari hanno dimostrato che PKAA è in grado di fornire anti-TNF (fattore di necrosi tumorale)-α siRNA a macrofagi stimolati dai lipopolisaccaridi (LPS) e inibisce significativamente l'espressione di TNF-α. Per valutare in efficacia del rilascio di siRNA vivo di PKAA. I nanocomplessi PKAA/anti-TNF-α siRNA hanno ridotto significativamente l'ALT (alanina transaminasi) e i danni cellulari epatici nei topi APAP-intossicati. Prevediamo che la PKAA acido-degradabile ha un grande potenziale come portatori di siRNA in base alla sua eccellente biocompatibilità, sensibilità al pH, potenziale attività endosomolitica e alta efficienza di consegna."}
23350710|Solfated Small Molecules Targeting EBV in Burkitt Lymphoma: From In Silico Screening to the Evidence of In Vitro Effect on Viral Episomal DNA.", "Astratto": "Epstein-Barr virus (EBV) infetta più del 90% della popolazione mondiale. Dopo l'infezione primaria, il virus di Epstein-Barr persiste in uno stato latente asintomatico. Occasionalmente, può passare all'infezione litica. L'infezione latente da EBV è stata associata a diverse malattie, come il linfoma di Burkitt (BL). Ad oggi, non ci sono farmaci disponibili per colpire l'EBV latente e i farmaci antivirali ad ampio spettro esistenti sono principalmente attivi contro l'infezione virale litica. Pertanto, utilizzando l'aggancio molecolare computazionale, uno schermo virtuale di una libreria di piccole molecole, inclusi xanthones e flavonoidi (descritto con potenziale attività antivirale contro EBV), è stato effettuato prendendo di mira le proteine EBV. Le molecole più interessanti sono state selezionate per ulteriori analisi computazionali e, successivamente, i composti sono stati testati nella linea cellulare Raji (BL), per valutare la loro attività contro EBV latente. Questo lavoro ha identificato tre nuove piccole molecole solfate in grado di ridurre i livelli di EBV in un BL. Pertanto, lo screening in silico rappresenta un buon approccio per lo sviluppo di nuovi agenti anti-EBV."}
23396419|Coinvolgimento dei polipeptidi trasportatori di anioni organici nell'assorbimento epatico di dioscina nei ratti e nell'uomo.", "Astratto": "L'obiettivo di questo studio era di chiarire il meccanismo alla base dell'assorbimento epatico di dioscina (diosgenyl 2,4- di-O-a-L-rhamnopyranosyl-p-D-glucopyranoside), un ingrediente erboristico con attività antiepatite, nel ratto e nell'uomo. L'indice di captazione epatica (LUI) in vivo, il fegato di ratto perfuso in situ, le fette di fegato di ratto, gli epatociti di ratto isolati e le cellule trasfettate in vitro dal polipeptide trasportatore di anioni organici (OATP) sono stati utilizzati per valutare l'assorbimento epatico di dioscina. Valori di 11,9% ± 1,6% e 15,0% ± 0,9% della dose per l'assorbimento di dioscina sono stati osservati rispettivamente mediante LUI in vivo e fegati di ratto perfusi in situ. L'andamento temporale dell'assorbimento di dioscina da parte di fette di fegato di ratto dipendeva dalla temperatura. L'assorbimento di dioscina da parte di fette di fegato di ratto ed epatociti di ratto isolati è stato inibito in modo significativo dai modulatori di Oatp, come ibuprofen (inibitore di Oatp1a1), digossina (substrato di Oatp1a4) e acido glicirrizico ( inibitore di Oatp1b2), ma non da TEA o p-aminohippurate. L'assorbimento di dioscina negli epatociti di ratto e nelle cellule OATP1B3-rene embrionale umano (HEK) 293 indicava un processo saturabile con un Km di 3,75 ± 0,51 μM e 2,08 ± 0,27 μM , rispettivamente. (-)-Epigallocatechina gallato, ciclosporina A,  rifampicina e telmisartan hanno inibito il trasporto di dioscina in OATP1B3 -Cellule HEK293. Tuttavia, non è stato osservato il trasporto transcellulare di dioscina in OATP1B1- o OATP1B1/cellule di ceppo renale canino II della proteina 2-Madin-Darby associate alla resistenza ai farmaci. Questi risultati indicano che l'assorbimento epatico di dioscina è coinvolto nell'OATP1B3 negli esseri umani e più Oatps potrebbero partecipare a questo processo nei ratti."}
23212989|Seta di ragno chimerica bioingegnerizzata-proteine leganti l'uranio.", "Astratto": "I metalli pesanti costituiscono una fonte di inquinamento ambientale. Qui, nuovi biomateriali ibridi funzionali per interazioni specifiche con metalli pesanti sono progettati mediante la bioingegneria delle ripetizioni della sequenza consenso dalla seta di ragno di Nephila clavipes con ripetizioni di un motivo di riconoscimento del peptide uranio da un residuo 33 mutato della proteina calmodulina da Paramecium tetraurelia. Le caratteristiche di autoassemblaggio della seta per controllare le interfacce di materiale organico/inorganico su scala nanometrica forniscono nuovi biomateriali per il recupero di uranio. Con la successiva digestione enzimatica della seta per concentrare i metalli sequestrati, si possono prevedere opzioni per utilizzare questi nuovi sistemi proteici chimerici nell'ingegneria ambientale, anche per bonificare ambienti contaminati da uranio."}
23473803|L'informatica chimica scopre un nuovo ruolo per moexipril come nuovo inibitore di cAMP fosfodiesterasi-4 (PDE4).", "Astratto": "PDE4 è una delle undici famiglie note di nucleotidi ciclici famiglie di fosfodiesterasi e svolge un ruolo fondamentale nella mediazione della degradazione idrolitica dell'importante nucleotide ciclico secondo messaggero, 3'5' adenosina monofosfato ciclico (cAMP). È noto che gli inibitori della PDE4 hanno proprietà antinfiammatorie, ma il loro uso in clinica è stato ostacolato dal meccanismo associato effetti collaterali che limitano le dosi massime tollerate. Nel tentativo di avviare lo sviluppo di inibitori della PDE4 meglio tollerati, abbiamo esaminato i farmaci approvati esistenti per l'attività inibitoria della PDE4. Con questo obiettivo, abbiamo utilizzato un approccio computazionale ad alto rendimento che ha identificato moexipril, un inibitore dell'angiotensina ben tollerato e sicuro, come inibitore della PDE4. Sperimentalmente abbiamo dimostrato che moexipril e due analoghi strutturalmente correlati agivano nell'intervallo micromolare per inibire l'attività della PDE4. Impiegando un biosensore basato su FRET costruito dal dominio di legame nucleotide della proteina di scambio di tipo 1 attivata da cAMP, EPAC1, abbiamo dimostrato che moexipril ha notevolmente potenziato la capacità di forskolin di aumentare livelli intracellulari cAMP. Infine, abbiamo dimostrato che l'effetto inibitorio della PDE4 di moexipril è funzionalmente in grado di indurre la fosforilazione della piccola proteina da shock termico, Hsp20, mediante cAMP protein chinasi A dipendente. I nostri dati suggeriscono che moexipril è un inibitore autentico della PDE4 che può fornire il punto di partenza per lo sviluppo di nuovi inibitori della PDE4 con una finestra terapeutica migliorata."}
23410043|Attività antimalariche della 6-iodouridina e dei suoi profarmaci e potenziale per la terapia combinata.", "Astratto": "La resistenza del Plasmodium falciparum a quasi tutti i farmaci antimalarici clinicamente utilizzati richiede lo sviluppo di nuove classi di antimalarici. 6-Iodouridina (15), un nuovo e potente inibitore di orotidina 5'-monofosfato decarbossilasi (ODCase), ha mostrato efficacia in un modello murino infettato da P. chabaudi chabaudi Il composto 15 ha mostrato una promettente attività antimalarica contro P. falciparum , compresi gli isolati resistenti ai farmaci, e nessuna popolazione rapida del parassita resistente ai farmaci è stata osservata quando è stata sfidata con 15. Uridina ha fornito opzioni per superare qualsiasi tossicità nell'ospite ma sopprimendo comunque il carico parassitario quando trattato con 15. Negli studi di combinazione di farmaci, il composto 15 ha mostrato una buona efficacia in vivo con artemisinina e azitromicina. L'propionil estere di 15 ha mostrato un'efficacia antimalarica superiore. Le attività antimalariche di 15, i suoi profarmaci e il potenziale per la terapia combinata sono discusse nel contesto di nuove strategie."}
23143040|Risposte differenziali nell'escrezione di ammoniaca, sodio flussi e permeabilità branchiale spiegano diverse sensibilità all'ambiente acuto ammoniaca in tre teleostei d'acqua dolce.", "Astratto": "Abbiamo esaminato le risposte fisiologiche acute a elevato ammoniaca (HEA), in particolare i collegamenti tra flussi branchiali ammoniaca e unidirezionali Na(+) flussi, nonché urea escrezione,  cortisolo, e indicatori di permeabilità branchiale in tre teleostei d'acqua dolce che differiscono per la loro sensibilità all'ammoniaca; il salmonide altamente sensibile Oncorhynchus mykiss (trota iridea), il ciprinide meno sensibile Cyprinus carpio (carpa comune) e il ciprinide altamente resistente Carassius auratus (pesce rosso). I pesci sono stati esposti in modo acuto a due concentrazioni subletali di ammoniaca (come NH(4)HCO(3)) a pH 7,9: 1 mM per un periodo di 12 h, identico per tutte le specie, e 5 mM per i ciprinidi e 1,4 mM per la trota per 3 h. L'aumento del plasma cortisolo a entrambi i livelli di HEA era evidente in tutte le specie. A 1 mM, l'escrezione di ammoniaca (J(amm)) è stata inibita in misura maggiore nella trota rispetto ai ciprinidi e contemporaneamente un livello plasmatico ammoniaca era evidente nella trota. Tuttavia J(amm) è stato invertito in tutte le specie a 5 o 1,4 mM. Il pesce rosso ha mostrato un aumento significativo del tasso di escrezione di urea (J(urea)) durante l'esposizione a HEA . Nella carpa e nella trota, nessuno dei due livelli di HEA ha elevato J(urea) ma la produzione di urea è stata aumentato come evidenziato da un notevole aumento di plasma urea. A 1 mM HEA, lo squilibrio di Na(+) è diventato progressivamente più grave in trote e carpe a causa di una stimolazione unidirezionale Na(+ ) efflusso (J(out)(Na)) senza un concomitante aumento unidirezionale Na (+) afflusso (J(in)(Na)). Inoltre, nella trota era evidente una riduzione transitoria di J(in)(Na). Goldfish ha mostrato un andamento opposto per J(out)(Na) con tassi di efflusso ridotti e un Na(+)<_ positivo ^^^^^> saldo durante le prime ore di HEA. Tuttavia, dopo 12 h di esposizione, sia J(in)(Na) e J(out)(Na) sono stati aumentati sia nelle carpe che nei pesci rossi, mentre solo J(out)(Na) è stato aumentato nelle trote, portando a una rete Na(+) perdita. Na(+) l'omeostasi è stata completamente interrotta in tutte e tre le specie quando sono state sottoposte a 5 o 1,4 mM ammoniaca per 3 ore: J(in)(Na) è stato significativamente inibito mentre una notevole attivazione di J(out)( Na) è stato osservato. I tassi di efflusso di acqua diffusiva e i tassi di perdita netti K(+) attraverso le branchie sono stati aumentati durante l'HEA solo nella trota, indicando un aumento della permeabilità transcellulare delle branchie. Il potenziale transepiteliale è stato aumentato in tutte le specie durante l'esposizione a ammoniaca, ma in misura minima nei pesci rossi. Nel complesso, per diversi sistemi fisiologici, le trote erano più disturbate e i pesci rossi erano meno disturbati dall'HEA, il che aiuta a spiegare la tolleranza differenziale ammoniaca delle tre specie."}
23570748|Diversi livelli di zinco e selenio ha avuto effetti diversi sullo sviluppo neurocomportamentale neonatale.", "Astratto": "La carenza o l'eccesso di nutrienti essenziali ha avuto effetti negativi. Effetti di diversi livelli di zinco (Zn) e <^^^^^_SYSTEMATIC_ Il >selenio (Se) sullo sviluppo neurocomportamentale fetale rimane poco chiaro. Per determinare gli effetti dei diversi livelli sierici del cordone ombelicale di Zn e Se sullo sviluppo neurocomportamentale nei neonati e per esplorare il possibile livello di soglia di Zn e Se basato sul neurosviluppo fetale, abbiamo condotto questo ricerca epidemiologica. Nello studio multicentrico, abbiamo esaminato queste domande in 927 coppie madre-neonato a Shanghai, in Cina, dal 2008 al 2009. Concentrazioni sieriche del cordone ombelicale di Zn e Se sono stati misurati e sono stati condotti test di valutazione neurologica comportamentale neonatale (NBNA). Le concentrazioni sieriche del cordone ombelicale Zn e Se erano 794,3μg/L e 63,1μg/L , rispettivamente. È stata osservata una relazione non lineare tra il siero del cordone ombelicale Zn e NBNA dopo l'aggiustamento per potenziali fattori confondenti. Il punteggio NBNA è diminuito con l'aumento dei livelli di Zn dopo 794,3μg/L (β=-3,0 aggiustato, IC 95%: da -3,6 a -2,4, p<0,001). Inoltre, è stata osservata una forma a U capovolta con una soglia Se di 100μg/L tra il siero del cordone ombelicale Se e NBNA. Il coefficiente di regressione aggiustato era 4,4 (IC 95%: 3,6-5,2, p<0,001) per Se<100μg/L mentre -3,6 (IC 95%: - da 6,1 a -1,1, p<0,01) per Se≥100μg/L. Dei 927 bambini, il 50% aveva un livello alto Zn (≥794,3μg/L) e l'8,6% aveva un livello alto  Se (≥100μg/L). Elevati livelli di Zn e Se hanno principalmente effetti negativi sul comportamento e sul tono passivo (p <0,001). Nel complesso, il nostro studio ha suggerito che esisteva una soglia di sangue cordonale Zn e Se per il neurosviluppo fetale e la prevalenza di Zn eccessivi erano elevati. Pertanto, l'integrazione di Zn durante la gravidanza dovrebbe essere considerata con cautela a Shanghai, in Cina."}
23411187|Valore nutritivo e attività antiossidante dei mieli prodotti in un'area atlantica europea.", "Astratto": "Sono stati studiati centottantasette campioni di miele di un'area atlantica europea per determinano le loro composizioni nutrizionali e capacità antiossidanti, nonché le relazioni tra di loro. I risultati hanno mostrato che i mieli di erica, polifloreale, mora ed eucalipto avevano il contenuto più alto di carboidrati, mentre i mieli di melata e di castagno avevano il contenuto più basso. C'erano alcune differenze importanti tra i tipi di miele, che erano legate alla presenza di componenti minori. I contenuti proteici erano significativamente più elevati nei mieli di melata e castagno e gli stessi risultati sono stati ottenuti per i contenuti minerali. In relazione alla presenza di numerosi composti antiossidanti, il miele di erica aveva il contenuto fenolico più elevato, mentre i mieli di melata e di castagno avevano i contenuti flavonoidi più elevati. L'analisi multivariata ha mostrato che alcune variabili, come le quantità di flavonoidi, minerali, proteine e fenoli, erano significativamente correlati con l'attività antiossidante. L'analisi di regressione ha prodotto un modello significativo (R(2)=0.716; F=154.680; P<0.001) che metteva in relazione l'attività antiossidante e i flavonoidi, flavonoidi, K e P contenuti."}
23517912|Fisetin regola l'obesità prendendo di mira la segnalazione mTORC1.", "Astratto": "Fisetin, un flavonolo presente in frutta e verdura, possiede proprietà antiossidanti e antinfiammatorie. In questo studio, abbiamo dimostrato che fisetina previene l'obesità indotta dalla dieta attraverso la regolazione della segnalazione del bersaglio dei mammiferi di rapamicina complesso 1 (mTORC1), un mediatore centrale della crescita cellulare, della proliferazione cellulare e della biosintesi dei lipidi. Per valutare se fisetina regola la segnalazione di mTORC1, abbiamo studiato l'attività di fosforilazione e chinasi della proteina ribosomiale 70-kDa S6 chinasi 1 (S6K1) e mTORC1 in 3T3-L1 preadipociti. Il trattamento con fisetin dei preadipociti ha ridotto la fosforilazione di S6K1 e mTORC1 in modo dipendente dal tempo e dalla concentrazione. Per approfondire la nostra comprensione di come fisetina regola negativamente la segnalazione di mTORC1, abbiamo analizzato la fosforilazione di S6K1, mTOR e Akt in fisetina cellule knockdown TSC2 trattate. I risultati hanno suggerito che il trattamento con fisetina inibisce l'attività di mTORC1 in modo Akt-dipendente. Studi recenti hanno dimostrato che la differenziazione degli adipociti dipende dall'attività di mTORC1. Il trattamento con fisetina ha inibito la differenziazione degli adipociti, coerentemente con l'effetto negativo di fisetina su mTOR. L'effetto inibitorio della fisetina sull'adipogenesi dipende dall'attività di mTOR, suggerendo che fisetina inibisce l'adipogenesi e l'accumulo di trigliceridi intracellulari durante la differenziazione degli adipociti mirando alla segnalazione di mTORC1. L'integrazione di fisetin nei topi alimentati con una dieta ricca di grassi (HFD) ha attenuato significativamente gli aumenti indotti da HFD del peso corporeo e del tessuto adiposo bianco. Abbiamo anche osservato che fisetin sopprimeva efficacemente la fosforilazione di Akt, S6K1 e mTORC1 nel tessuto adiposo. Collettivamente, questi risultati suggeriscono che l'inibizione della segnalazione di mTORC1 da parte di fisetina previene la differenziazione adipocitaria dei preadipociti 3T3-L1 e l'obesità nei topi alimentati con HFD. Pertanto, fisetina può essere un utile agente fitochimico per attenuare l'obesità indotta dalla dieta."}
23611293|Profilazione di 976 sostanze chimiche ToxCast in 331 saggi di segnalazione enzimatici e recettoriali.", "Astratto": "La comprensione dei potenziali rischi per la salute è una sfida significativa a causa del gran numero di sostanze chimiche diverse con scarsa esposizioni caratterizzate e meccanismi di tossicità.Il presente studio analizza 976 sostanze chimiche (inclusi prodotti farmaceutici falliti, plastificanti alternativi, additivi alimentari e pesticidi) nella fase I e II del progetto ToxCast™ dell'EPA statunitense su 331 cellule enzimatiche libere e ad alto legame con i ligandi -throughput screening (HTS).Concentrazioni di attività semimassimali (AC50) sono state identificate per 729 sostanze chimiche in 256 test (7.135 coppie chimica-saggio).Alcuni dei test più comunemente colpiti sono stati i CYP (CYP2C9, CYP2C19), i trasportatori (mitocondriali TSPO, noradrenalina, dopaminergico) e GPCR (aminergici). Metalli pesanti, tensioattivi e ditiocarbammato i fungicidi si sono mostrati promiscui, ma distinti ctly differenti modelli di attività mentre molti dei composti farmaceutici hanno mostrato attività promiscua attraverso GPCR. L'analisi della letteratura ha confermato >50% delle attività per le più potenti coppie di analisi chimiche (56), ma ha anche rivelato 10 interazioni mancate. Ventidue sostanze chimiche con attività estrogenica nota sono state identificate correttamente per la maggior parte (77%), mancando solo le interazioni più deboli. In molti casi, nuove scoperte per combinazioni chimiche-bersaglio precedentemente non riportate si raggruppavano con interazioni chimiche-bersaglio note. I risultati di questo ampio inventario di interazioni chimico-biologiche possono informare i metodi di read-across e collegare potenziali bersagli a eventi di inizio molecolare in percorsi di esito negativo per diverse tossicità. Questo abstract non riflette necessariamente la politica EPA degli Stati Uniti."}
23376121|Equilibrio conformazionale del sito catalitico negli addotti dell'agente nervoso dell'acetilcolinesterasi: possibili implicazioni per HI-6 specificità del substrato antidoto.", "Astratto": "Agenti nervosi come tabun, ciclosarina e VX russo inibiscono l'enzima essenziale acetilcolinesterasi (AChE) organofosforilando il residuo catalitico serina. I nucleofili, come ossime, sono usati come antidoti in quanto possono riattivare e ripristinare la funzione dell'enzima inibito. L'ossima HI-6 mostra un'attività particolarmente bassa su tabun addotti ma può riattivare efficacemente gli addotti di ciclosarina e VX russo. Per esaminare la base strutturale per la pronunciata specificità del substrato di HI-6, abbiamo determinato le strutture cristalline binarie di Mus musculus AChE (mAChE) coniugate da ciclosarina e VX russo e hanno trovato una mobilità conformazionale delle catene laterali di  Phe338 e Suo447. L'interazione tra HI-6 e tabun-addotti di AChE è stata successivamente studiata utilizzando una combinazione della spettroscopia di fluorescenza risolta nel tempo e della cristallografia a raggi X. I nostri risultati mostrano che HI-6 si lega a tabun inibito Homo sapiens AChE (hAChE) con un valore IC50 di 300μM e suggeriscono che la parte nucleofila reattiva di HI-6 sia esclusa dal fosforo atomo di tabun. Proponiamo che una mobilità conformazionale delle catene laterali di Phe338 e His447 sia una caratteristica comune negli addotti di agenti nervini di AChE. Suggeriamo inoltre che la mobilità conformazionale consenta a HI-6 di riattivare i coniugati di ciclosarina e VX russo mentre una mobilità ridotta in tabun AChE coniugato determina un ostacolo sterico che impedisce una riattivazione efficiente."}
23210849|Cantharidin come agente antitumorale: una recensione retrospettiva.", "Astratto": "Questa recensione riassume i progressi recentemente compiuti nella chimica medicinale della cantaridina, un potente agente antitumorale della medicina tradizionale cinese. Migliaia di analoghi sono stati sintetizzati sulla base di cantharidin, una parte dei quali mostra eccellenti proprietà, in particolare norcantharidin e norcantharimide. Nonostante gli enormi sforzi compiuti, le intriganti bioattività, il meccanismo, le indicazioni e la loro interazione sono ancora mal definite. Questa recensione fornisce la nostra comprensione aggiornata in connessione con l'uso terapeutico, il meccanismo, la relazione struttura-attività (SAR) e le proprietà interessanti degli analoghi di cantaridina. Il notevole sviluppo nella progettazione di analoghi cantaridina, in combinazione con studi meccanicistici, ha gettato le basi per trasformare nuovi farmaci antitumorali nella clinica."}
23477570|Nanogel degradabili sensibili alla riduzione che formano in situ per un facile caricamento e rilascio intracellulare innescato di proteine.", "Astratto": "Nanogel degradabili sensibili alla riduzione che formano in situ sono stati progettati e sviluppato sulla base di poli(etilenglicole)-b-poli(2-(idrossietil) metacrilato-co-acriloil carbonato) ( Copolimeri a blocchi PEG-P(HEMA-co-AC)) per un caricamento efficiente e per il rilascio intracellulare attivato di proteine. PEG-P(HEMA-co-AC) sono stati preparati copolimeri con Mn controllato di 9,1, 9,5 e 9,9 kg/mol e un numero variabile di unità AC per molecola rispettivamente di 7, 9 e 11 (indicato come copolimero 1, 2 e 3) mediante copolimerizzazione reversibile per trasferimento di catena di addizione-frammentazione. Questi copolimeri erano liberamente solubili in fosfato tampone ma formavano disolfuro nanogel reticolati con dimensioni comprese tra 72,5 e 124,1 nm in presenza di cistamina tramite reazione di apertura dell'anello con carbonato ciclico gruppi. Le dimensioni dei nanogel sono diminuite con l'aumento delle unità AC a causa della maggiore densità di reticolazione. Studi di diffusione dinamica della luce hanno mostrato che questi nanogel, sebbene stabili in condizioni fisiologiche, si sono rapidamente dissociati in risposta a 10 mM ditiotreitolo (DTT). È interessante notare che il citocromo C marcato con FITC (FITC-CC) potrebbe essere prontamente caricato in nanogel con notevoli efficienze di carico (fino al 98,2%) e contenuto di carico (fino al 48,2% in peso). Gli studi sul rilascio in vitro hanno mostrato che il rilascio di FITC-CC era minimo in condizioni fisiologiche ma aumentato significativamente in condizioni riduttive in presenza di 10 mM DTT con circa il 96,8% di FITC-CC rilasciati in 22 ore da nanogel 1. Al contrario, il rilascio di proteine da 1,4-butandiammina nanogel reticolati (controllo insensibile alla riduzione) sono rimasti bassi nelle stesse condizioni. I test MTT hanno mostrato che questi nanogel non erano tossici per le cellule HeLa fino a una concentrazione testata di 2 mg/mL. I risultati della microscopia confocale hanno mostrato che il nanogel 1 ha rilasciato e rilasciato FITC-CC nella regione dei perinuclei delle cellule HeLa dopo 8 ore di incubazione. I nanogel degradabili riduttivamente caricati con CC hanno dimostrato un'attività apoptotica apparentemente migliore rispetto ai CC liberi, nonché controlli insensibili alla riduzione. Questi nanogel degradabili in situ, privi di tensioattivi e oli e sensibili alla riduzione sono molto promettenti per la terapia proteica mirata."}
23521495|Assemblaggio controllato di nanoparticelle d'oro attraverso il riconoscimento di anticorpi: studio e utilizzo dell'effetto della dimensione delle particelle sulla distanza interparticellare.", "Astratto": "Un assemblaggio di nanoparticelle d'oro attraverso il riconoscimento di anticorpi non modificati è stato sviluppato. L'uso del peptide (Cys-Ala-Leu-Asn-Asn) come ligandi per stabilizzare e funzionalizzare le nanoparticelle d'oro offre comodità tecnica e operativa. Queste particelle ricoperte di peptidi di diverse dimensioni sono riconosciute dall'anticorpo e dall'assemblaggio per formare dimeri e materiale ibrido espanso controllando le condizioni. La spaziatura interparticellare di questi assiemi è stata ben studiata con misurazioni di scattering di raggi X a piccolo angolo ed è stato riscontrato che la spaziatura interparticellare dipende inversamente dalla dimensione delle particelle. Questa relazione tra la spaziatura tra le particelle e la dimensione delle particelle è strettamente correlata alla struttura del linker dell'anticorpo. Pertanto, l'analisi della spaziatura interparticellare degli assiemi può rivelare la configurazione di equilibrio di IgG. Sulla base dell'indagine, l'angolo Fab-Fab di IgG risulta essere ≈102° e le braccia Fab sono ≈7,8 nm. Questi risultati forniscono nuovi dati sperimentali sulla struttura delle IgG flessibili."}
22776507|Nicotina migliora le prestazioni in un'attività di spostamento del set attenzionale nei ratti.", "Astratto": "A un gran numero di studi sia sull'uomo che sugli animali da esperimento ha dimostrato miglioramenti indotti da nicotina in vari aspetti della funzione cognitiva, tra cui attenzione e memoria. La corteccia prefrontale (PFC) si ritiene che sia coinvolto in modo critico nella modulazione della funzione esecutiva e questi processi attenzionali sono potenziati da nicotina che agisce a livello nicotinico acetilcolina recettori. Il coinvolgimento dei processi nicotinici sulla flessibilità cognitiva in particolare non è stato studiato in modo specifico. Sono stati quindi valutati gli effetti della nicotina sulla flessibilità attenzionale utilizzando il compito di spostamento del set attenzionale del roditore nei ratti. Nicotina iniettata sia in modo acuto che dopo ripetuta pre-esposizione significativamente impro ha esaminato le prestazioni di spostamento del set sia intradimensionale che extradimensionale nel compito. Ulteriori indagini sugli effetti acuti della nicotina hanno dimostrato che questo miglioramento della flessibilità dell'attenzione è dose-dipendente. Questi risultati implicano il sistema dei recettori nicotinici nella mediazione dei processi alla base della flessibilità cognitiva e suggeriscono che nicotina migliora la flessibilità attenzionale nei ratti, sia all'interno che tra le dimensioni percettive di un composto stimolo. Alterazioni indotte dalla nicotina nei circuiti prefrontali possono essere alla base di questi effetti sulla flessibilità cognitiva. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23410129|Riarrangiamenti ricorrenti nel cancro alla prostata: cause e potenziale terapeutico.", "Astratto": "Danni al DNA e riarrangiamenti genetici sono segni distintivi del cancro. Tuttavia, le fusioni geniche come mutazioni driver nel cancro sono state classicamente una distinzione nella leucemia e in altri rari casi fino a poco tempo con la scoperta di eventi di fusione genica che si verificano nel 50-75% dei pazienti con cancro alla prostata. La scoperta della fusione TMPRSS2-ERG ha innescato un assalto di scoperte e innovazioni che ha portato a una delineazione del cancro alla prostata attraverso una firma molecolare degli eventi di fusione genica. La maggiore comunanza di dati di sequenziamento ad alto rendimento accoppiati con approcci bioinformatici migliorati non solo hanno chiarito le basi molecolari della progressione del cancro alla prostata, ma i meccanismi della biogenesi della fusione genica. È interessante notare che il recettore (AR) androgeno, già noto per svolgere un ruolo significativo nella tumorigenesi del cancro alla prostata, è stato recentemente implicato nei processi che determinano fusioni geniche inducendo la vicinanza spaziale dei geni coinvolti nei riarrangiamenti, promuovendo la formazione di rotture di DNA a doppio filamento (DSB) e facilitando il reclutamento di proteine per l'unione terminale non omologa (NHEJ). La nostra maggiore comprensione dei meccanismi che inducono l'instabilità genomica può portare a migliori strategie diagnostiche e terapeutiche. Ad oggi, la maggior parte dei pazienti con cancro alla prostata può essere stratificata molecolarmente in base al loro stato di fusione genica, aumentando così il potenziale per personalizzare terapie più specifiche ed efficaci."}
23288712|Materiali per lo strato attivo del fotovoltaico organico: approccio alla cella solare ternaria.", "Astratto": "Efficienze di conversione di potenza superiori al 7% sono state raggiunte con l'eterogiunzione di massa ( Celle solari organiche di tipo BHJ) che utilizzano due componenti: materiali drogati con p e n. Il livello di energia e il profilo di assorbimento dello strato attivo possono essere regolati mediante l'introduzione di un componente aggiuntivo. È necessaria un'attenta progettazione del componente aggiuntivo per ottenere un assorbimento pancromatico ottimale, un adeguato offset del livello di energia, una mobilità bilanciata di elettroni e lacune e una buona efficienza di raccolta della luce. Questo articolo esamina i recenti progressi sui sistemi fotovoltaici organici ternari, inclusi polimero/piccola molecola/funzionale fullerene, polimero/polimero/funzionale  fullerene, piccola molecola/piccola molecola/funzionale fullerene, polimero/funzionale fullerene I/funzionale fullerene II e polimero/quantum dot o metallo/funzionale fullerene sistemi."}
23147417|Orexin A regola le risposte cardiovascolari nei ratti ipertesi indotti da stress.", "Astratto": "Diverse prove indicano che il midollo ventrolaterale rostrale (RVLM) è probabilmente uno dei le principali strutture neurali che mediano gli effetti pressori delle orexine nel cervello. ossido nitrico sintasi/ossido nitrico (NOS/NO) nel sistema RVLM modula le attività cardiovascolari.I nostri esperimenti sono stati progettati per verificare l'ipotesi che l'orexina-A (OXA) sia coinvolta nel meccanismo dell'ipertensione indotta da stress (SIH) regolando il sistema NOS/NO nell'RVLM Il modello di ratti ipertesi indotto da stress (SIHR) è stato stabilito mediante piede elettrico -shock e rumori Qui abbiamo esaminato l'espressione delle cellule immunoreattive OXA (OXA-IR) nell'ipotalamo laterale (LH) e il livello proteico del recettore dell'orexina 1 (OX1R) nell'RVLM di SIHR e abbiamo scoperto che le espressioni di OXA-IR e OX1R erano superiori a quelli del gruppo di controllo. L'evidenza immunoistochimica a doppia colorazione ha mostrato che le cellule immunoreattive OX1R (OX1R-IR) e l'ossido nitrico  neuronale  sintasi (nNOS) o inducibile  Le cellule immunoreattive (IR) dell'ossido nitrico  sintasi (iNOS) sono state co-localizzate nell'RVLM. La microiniezione di OXA (10, 50, 100 pmol/100 nl) nell'RVLM unilaterale (a destra) dei ratti di controllo o la SIHR ha prodotto effetti pressori e tachicardiaci in modo dose-dipendente. SB-408124 (100 pmol/100 nl, un antagonista di OX1R) o TCS OX2 29 (100 pmol/100 nl, un antagonista di OX2R) ha in parte abolito gli effetti cardiovascolari dell'OXA somministrato per via esogena nell'RVLM dei ratti di controllo e della SIHR e ha abbassato l'aumento della pressione arteriosa sistolica (SBP) e della frequenza cardiaca (HR) della SIHR , senza differenze di significatività statistica tra gli effetti dei due antagonisti. Microiniezione nell'RVLM di entrambi i gruppi di controllo e SIHR di 7-Ni (0,05 pmol/100 nl, inibitore di nNOS) o Blu di metilene [100 pmol/100 nl, un inibitore della solubile guanilato ciclasi (sGC)] ha soppresso l'aumento indotto da OXA di SBP e HR, mentre la microiniezione di AG (1, 10, 100 pmol/100 nl) non ha avuto effetti evidenti sull'aumento indotto da OXA di SBP e HR. I nostri risultati indicano che OXA nell'RVLM può partecipare alla regolazione centrale delle attività cardiovascolari nella SIHR e OX1R e OX2R hanno entrambi ruoli importanti in esso. Gli effetti cardiovascolari di OXA nell'RVLM possono essere indotti da NO derivato da nNOS, che ha attivato la via di segnalazione associata a sGC."}
23002036|I topi knockout per la resistenza mostrano un'espressione alterata degli adipociti  glucosio-dipendente del recettore dei polipeptidi insulinotropici (GIPR).", "Astratto": "Il polipeptide insulinotropico (GIP) dipendente dal glucosio è un ormone incretinico che svolge anche un ruolo regolatore nel metabolismo dei grassi. Nelle cellule 3T3-L1, la resistina ha dimostrato di essere un mediatore chiave della stimolazione GIP dell'attività della lipoproteina lipasi (LPL), coinvolgendo l'attivazione della proteina chinasi B (PKB) e la ridotta fosforilazione della chinasi epatica B1 (LKB1) e AMPprotein chinasi attivata (AMPK). L'attuale studio è stato avviato per determinare se la resistina ha ruoli aggiuntivi nelle funzioni degli adipociti regolate da GIP. L'analisi degli adipociti primari isolati dai topi Retn(-/-), Retn(+/-) e Retn(+/+) ha rilevato che GIP stimolava il percorso PKB/LKB1/AMPK/LPL e  acido grasso assorbimento solo negli adipociti Retn(+/+), suggerendo che la segnalazione GIP e/o la reattività GIP erano compromesse negli adipociti Retn(+/-) e Retn(-/-). La proteina del recettore GIP (GIPR) e l'mRNA erano diminuiti negli adipociti Retn(+/-) e Retn(-/-), ma il trattamento con resistin ha salvato la reattività LPL al GIP. Inoltre, i geni codificanti per il fattore di necrosi tumorale (TNF), il recettore 2 del TNF (TNFR2) e le proteine di segnalazione della protein chinasi attivata dallo stress (SAPK)/Jun NH(2)-terminale chinasi (JNK), erano downregulate e livelli fosforilati di SAPK/JNK/c-Jun erano diminuiti nei topi Retn(-/-). I test di immunoprecipitazione della cromatina sono stati utilizzati per identificare un 12-O-tetradecanoylphorbol-13-acetate (TPA)-elemento di risposta (TRE-III) responsabile dell'attivazione trascrizionale di Gipr mediata da c-Jun. La reattività GIP smussata negli adipociti Retn(+/-) e Retn(-/-) era quindi in gran parte dovuta all'espressione GIPR notevolmente ridotta associata alla diminuzione dell'attivazione trascrizionale di Gipr mediata da c-Jun."}
23331245|Strutture cristalline e magnetiche e proprietà fisiche di una nuova pirosseno NaMnGe2O6  sintetizzato ad alta pressione.", "Astratto": "Un nuovo composto pirosseno, NaMnGe (2)O(6), è stato sintetizzato a 3 GPa e 800 °C e completamente caratterizzato da diffrazione di raggi X a cristallo singolo, diffrazione di polvere di neutroni e misurazioni di magnetizzazione e calore specifico. NaMnGe(2)O(6) cristallizza in una struttura C2/c monoclina con parametri di cella unitaria a = 9,859(2) Å, b = 8,7507(18 ) Å, c = 5,5724(11) Å, e β = 105,64(3)° a 153 K. Una distorsione cooperativa di Jahn-Teller è formata dall'ordinamento del più lungo Mn-O legami tra due ottaedri vicini lungo la direzione della catena. Questa caratteristica distingue NaMnGe(2)O(6) da altri pirosseni composti senza Jahn- Teller cationi attivi e suggerisce che la distorsione Jahn-Teller compete con la distorsione locale intrinseca nella struttura pirosseno. Nessuna transizione ordine-disordine orbitale è stata trovata fino a 750 K. Come altri metalli alcalini pirosseni con S > (1)/(2), NaMnGe(2)O(6) (S = 2) è stato trovato per subire un ordinamento antiferromagnetico (AF) a lungo raggio a T(N) = 7 K a causa dell'intracatena e interazioni di scambio interchain. A causa delle peculiari caratteristiche strutturali e del corrispondente accoppiamento magnetico, il debole ordinamento di spin AF lascia il posto a uno stato di tipo ferromagnetico a un campo magnetico sufficientemente elevato. Le misurazioni del calore specifico hanno dimostrato che una grande porzione dell'entropia magnetica, >60%, è stata rimossa al di sopra di T(N) come risultato di forti correlazioni di spin all'interno del quasi unidimensionale Mn( 3+)-catene a rotazione. Il raffinamento di Reitveld dei dati di diffrazione di polvere di neutroni fornisce una struttura magnetica commisurata definita da k = [0 0 0.5] con Mn momenti allineati principalmente lungo l'asse c con un piccola componente lungo entrambi gli assi a e b."}
23286367|Progettazione e implementazione di modelli di adsorbimento polimerico bidimensionale: valutazione della stabilità delle interfacce Candida antarctica lipasi B/supporto solido di QCM-D.", "Astratto": "Un modello bidimensionale di una perla di catalizzatore enzimatico supportato da solido è fabbricato su una microbilancia a cristalli quarzo con sensore di monitoraggio della dissipazione (QCM-D) per misurare l'interfaccia in situ stabilità e proprietà meccaniche della Candida antartide Lipasi B (CAL B) in varie condizioni relative alla polimerizzazione dell'apertura dell'anello. Il modello è stato realizzato utilizzando un doppio approccio fotochimico, dove poli(metilmetacrilato) (PMMA ) film sottili sono stati reticolati mediante un monostrato fotoattivo benzofenone e un agente reticolante miscelato. Questo processo produce strati bidimensionali, omogenei, rigidi PMMA, che imitano le resine commerciali acriliche in un esperimento QCM-D. L'adsorbimento di CAL B a PMMA in QCM-D sotto varie forze ioniche tampone produce una superficie dell'enzima viscoelastico che diventa più rigida all'aumentare della forza ionica. L'interfaccia rigida CAL B/PMMA mostra un desorbimento fino al 20% dell'enzima con un contenuto di acqua traccia crescente. È stato anche osservato un aumento del legame del policaprolattone (PCL) sulla superficie dell'enzima, indicando un maggiore PCL affinità per una superficie enzimatica più idratata. Lo strato enzimatico si è destabilizzato con l'aumento della temperatura, producendo un desorbimento del catalizzatore reversibile quasi completo nel modello."}
23276254|Besting vitamina E: la sostituzione della catena laterale è la chiave per la reattività di  naftiridinolo antiossidanti nei doppi strati lipidici.", "Astratto": "Una serie di naftiridinolo analoghi di α-tocoferolo (α-TOH, a destra) con sostituzione della catena laterale variabile è stato sintetizzato per determinare come cambiamenti sistematici nella lipofilia di questi potenti antiossidanti influiscono sulle loro attività di intrappolamento dei radicali nei doppi strati lipidici, sulla rigenerabilità da parte dei riducenti idrosolubili e sul legame con la tocoferolo proteina di trasporto (TTP) umana. Le attività dei naftiridinoli sono state analizzate in fosfatidilcolina liposomi unilamellari utilizzando un alto rendimento sviluppato di recente dosaggio che impiega un coniugato boro dipirrometene di α-TOH (H(2)B- PMHC) che subisce un aumento della fluorescenza dopo l'ossidazione. I naftiridinoli hanno offerto una protezione dose-dipendente di H(2)B-PMHC coerente con perossile<_^^^^ senza precedenti ^> attività di intrappolamento dei radicali nei doppi strati lipidici. Sebbene la lunghezza della catena laterale e/o la ramificazione non abbiano avuto alcun effetto sulla loro apparente reattività, ha avuto un impatto drammatico sulla stechiometria della reazione, con più composti lipofili che intrappolano due perossil radicali e più composti idrofili che intrappolano significativamente inferiore a uno. Si suggerisce che i composti meno lipofili si autoossidino rapidamente nella fase acquosa e che la ripartizione preferenziale dei composti più lipofili nel doppio strato li protegga dall'autossidazione. La cooperatività di un naftiridinolo lipofilo con agenti riducenti solubili in acqua è stata anche studiata nei liposomi utilizzando H(2)B-PMHC e ha rivelato una rigenerabilità superiore da parte di ciascuno di ascorbato, N-acetilcisteina e urato rispetto a α-TOH. I saggi di legame con il TTP umano, un determinante chiave della biodisponibilità dei tocoferoli, rivelano che i naftiridinoli possono essere ottimi ligandi per la proteina. Infatti, naftiridinoli con catene laterali di otto o più carboni avevano affinità per TTP che erano simili a, e in un caso 10 volte migliore di, α-TOH."}
23643543|Studio farmacocinetico di quattro flavoni di Glycyrrhiza nel plasma di ratto utilizzando HPLC-MS.", "Astratto": "SCOPO DELLO STUDIO: Questo studio mirava a sviluppare un metodo HPLC-MS specifico per la quantificazione simultanea di quattro flavoni di Glycyrrhiza nel plasma di ratto dopo somministrazione orale e a descrivere la farmacocinetica di quattro flavoni nel plasma di ratto. MATERIALI E METODI: Un metodo semplice, sensibile e selettivo per la determinazione simultanea di quattro flavoni di Glycyrrhiza nel plasma di ratto, cioè liquiritina , isoliquiritina, liquiritigenina, isoliquiritigenin, mediante cromatografia liquida-spettrometria di massa tandem (HPLC-MS) con modalità di ionizzazione elettrospray negativa, è stata sviluppata e convalidata. Il metodo è stato applicato per studiare la farmacocinetica di quattro flavoni nel plasma di ratto dopo somministrazione orale di Glycyrrhiza flavoni. La separazione cromatografica è stata effettuata su una colonna Agilent TC-C18 (4,6 mm×250 mm, 5μm), con eluizione a gradiente utilizzando una miscela di acido metanoico (A) e acetonitrile (B) come fase mobile a una portata di 0,8 ml/min. RISULTATI: Le curve di calibrazione per quattro flavoni avevano una buona linearità nell'intervallo misurato con maggiore di 0,997. Le deviazioni standard relative (RSD) della precisione intra e intergiornaliera a diversi livelli erano tutte inferiori al 4,8%. Il profilo farmacocinetico di quattro flavoni nel plasma di ratto è stato dotato di un modello a due compartimenti rilevato mediante un metodo HPLC-MS semplice, rapido e accurato. Tempo (h) per raggiungere la concentrazione massima (μg/mL) di liquiritina (2,69±0,04), isoliquiritina (10.16±0.02), liquiritigenina (2.83±0.02), isoliquiritigenina (0,28±0,01) erano rispettivamente 2,02±0,23, 1,97±0,20, 0,48±0,02, 1,93±0,36. L'emivita di distribuzione ed eliminazione (h) e l'area sotto la curva concentrazione-tempo (μg/mL⁎h) da t=0 all'ultima volta di liquiritina , isoliquiritina, liquiritigenina, isoliquiritigenin erano 1.02±0.48/2.27±0.53/16.97±0.43, 2.04±1.01/2.38±0.80/69.20±5.24, 0.35±0.10/4.26±0.16/14.83±0.11, 1.18±0.32/3.04, ±0.22/ 2,10±0,09, rispettivamente. Isoliquiritina presentava il fenomeno dei doppi picchi e gli altri apparivano insieme in un'unica fase di assorbimento di plateau. Isoliquiritigenina aveva la biodisponibilità orale più bassa a causa di Cmax e AUC0-∞. Liquiritigenina ha avuto il tasso di assorbimento e distribuzione più veloce e il tasso di eliminazione più basso secondo Tmax, t1/2α, t1/2β. CONCLUSIONI: Questo documento ha riportato per la prima volta l'identificazione e la determinazione di quattro flavoni di Glycyrrhiza nel plasma di ratto e le rispettive caratteristiche farmacocinetiche. I risultati hanno fornito una base significativa per comprendere meglio il meccanismo di assorbimento di Glycyrrhiza e valutare l'applicazione clinica di questo medicinale."}
23461648|Fengycin C Prodotto da Bacillus subtilis EA-CB0015.", "Astratto": "Bacillus subtilis EA -CB0015 è stato isolato dalla fillosfera di una pianta di banana e testato per il suo potenziale di produrre composti bioattivi contro Mycosphaerella fijiensis. Utilizzando una tecnica di coltura a doppia piastra, il supernatante privo di cellule di B. subtilis EA-CB0015 ha prodotto valori di inibizione dell'89 ± 1%. I composti attivi sono stati purificati mediante estrazione in fase solida e HPLC e le loro strutture primarie sono state determinate mediante spettrometria di massa e analisi aminoacidi. Una nuova isoforma fengycin, fengycin C, con la  aminoacido sequenza Glu-Orn-Tyr-Thr-Glu-Val-Pro-Gln-Thr-Ile è stato isolato. La frazione peptidica differisce da fengycin B alla posizione 9 e da fengycin A alle posizioni 6 e 9. La catena β-idrossi acile grasso è collegata al N-terminale del decapeptide e può essere saturo o insaturo, da 14 a 18 carboni. Il residuo C-terminale della frazione peptidica è legato al residuo tirosina in posizione 3 , formando il punto di ramificazione del acil peptide e del lattone ciclico a otto membri."}
23397055|Funzione alterata dei recettori pregiunzionali adenosina A1 espressi dai nervi simpatici perivascolari in DOCA-ratti ipertesi al sale.", "Astratto": "L'aumento dell'attività del sistema nervoso simpatico contribuisce a deossicorticosterone acetato (DOCA)-ipertensione salina nei ratti. ATP e noradrenalina (NE) sono rilasciati insieme dai nervi simpatici perivascolari. NE agisce sui recettori α2-adrenergici pregiunzionali (α2AR) per inibire il rilascio di NE e la funzione α2AR è compromessa nei ratti DOCA-sale. L'adenosina, un prodotto di degradazione enzimatico ATP, agisce al pregiunzionale A1 recettori dell'adenosina (A1Rs) per inibire il rilascio di NE. Abbiamo testato l'ipotesi che la funzione A1R pregiunzionale sia compromessa nei nervi simpatici che forniscono le arterie mesenteriche (MA) e le vene (MV) di DOCA-ratti di sale. Il rilascio di NE evocato elettricamente e le costrizioni dei vasi sanguigni sono stati studiati in vitro con l'uso dell'amperometria per misurare rispettivamente le correnti di ossidazione NE e la microscopia video. Sono stati utilizzati metodi immunoistochimici per localizzare tirosina idrossilasi (TH) e A1R nei nervi simpatici perivascolari. TH e A1R colocalizzati ai nervi simpatici perivascolari. Adenosina e N(6)-ciclopentil-adenosina (CPA, agonista A1R) VM ristretti ma non MA. Adenosina e CPA (0,001-10 µM) hanno inibito le costrizioni neurogeniche e il rilascio di NE nei MA e MV. DOCA-le arterie del sale erano resistenti all'adenosina e CPA -inibizione mediata del rilascio e della costrizione da NE. L'agonista del recettore A2A adenosina CGS21680 (C23H29N7O6.HCl .xH2O) (0,001-0,1 μM) non ha alterato le correnti di ossidazione NE. Concludiamo che ci sono A1R pregiunzionali nelle arterie e A1R sia pre che postgiunzionali nelle vene; quindi, adenosina restringe selettivamente le vene. La funzione A1R pregiunzionale è compromessa nelle arterie, ma non nelle vene, da DOCA-ratti sale. La disfunzione dell'autorecettore simpatico non è specifica degli α2AR, ma c'è un'interruzione più generale dei meccanismi pregiunzionali che controllano il rilascio del neurotrasmettitore simpatico nell'ipertensione salina DOCA."}
23348406|L'effetto delle albicocche sul modello sperimentale di cataratta formato da selenite di sodio.", "Astratto": "Questo studio è stato concepito per indagare se le albicocche essiccate al sole hanno un effetto preventivo sul modello sperimentale di cataratta formato da selenite di sodio nei ratti. Cinquantanove cuccioli di ratto Spraque-Dawley sono stati divisi in tre gruppi. Il gruppo 1 (gruppo di controllo) era composto da venti cuccioli di ratto, nati da ratti nutriti ad libitum. Il gruppo 2 era composto da 18 ratti neonati, nati da ratti nutriti ad libitum con il 10% di albicocche naturali essiccate al sole. Il gruppo 3 era composto da 21 ratti neonati, nati dai ratti nutriti ad libitum. L'iniezione sottocutanea (30nmol/gr) sodio selenite è stata applicata a tutti i ratti neonati tranne il gruppo di controllo (Gruppo 1) il giorno 10 dopo il parto. Lo sviluppo della cataratta è stato classificato in base a esame e fotografia con lampada a fessura. Le lenti incapsulate sono state analizzate per glutatione (GSH) e malondialdeide (MDA), un marker di lipidi per ossidazione. Le lenti sono state anche analizzate per nitriti (TN). La presenza di stress ossidativo nello sviluppo della cataratta selenite e la sua prevenzione da parte delle albicocche essiccate al sole."}
23401473|Interazione di silimarina flavonolignani con polipeptidi trasportatori di anioni organici.", "Astratto": "Anione organico -I polipeptidi di trasporto (OATP) sono trasportatori multispecifici che mediano l'assorbimento di composti endogeni e xenobiotici nei tessuti importanti per l'assorbimento e l'eliminazione dei farmaci, inclusi intestino e fegato. La silimarina è un popolare integratore a base di erbe spesso utilizzato da pazienti con malattie epatiche croniche; dosi orali superiori a quelle abitualmente utilizzate (140 mg tre volte/die) sono in corso di valutazione clinica. Il presente studio ha esaminato l'effetto della silimarina flavonolignans sul trasporto mediato da OATP1B1-, OATP1B3- e OATP2B1 in linee cellulari che esprimono stabilmente questi trasportatori e negli epatociti umani. Nelle linee cellulari con sovraespressione, assorbimento di estradiolo-17β-glucuronide mediato da OATP1B1 e OATP1B3 e assorbimento di estrone-3-solfato mediato da OATP2B1 L'assorbimento di  è stato inibito dalla maggior parte dei flavonolignani studiati. Il trasporto del substrato mediato da OATP1B1-, OATP1B3- e OATP2B1 è stato inibito efficacemente dalla silimarina (valori IC50 rispettivamente di 1,3, 2,2 e 0,3 µM), silibina A ( valori IC50 rispettivamente di 9,7, 2,7 e 4,5 µM), silibina B (valori IC50 rispettivamente di 8,5, 5,0 e 0,8 µM) e silychristin (valori IC50 rispettivamente di 9,0, 36,4 e 3,6 µM). Inoltre, la silimarina, silibina A e silibina B (100 µM) hanno inibito significativamente l'OATP- mediato dall'assorbimento di estradiolo-17β-glucuronide e rosuvastatina negli epatociti umani. Il calcolo delle concentrazioni massime della vena porta non legata/valori di IC50 ha indicato un basso rischio di interazioni farmaco-silimarina nell'assorbimento epatico con una dose abituale di silimarina. L'entità delle interazioni silimarina-farmaco dipende dalla specificità dell'isoforma OATP e dalle concentrazioni di flavonolignani nel sito di trasporto del farmaco. Dosi di silimarina superiori a quelle abituali, o formulazioni con una migliore biodisponibilità, possono aumentare il rischio di interazioni flavonolignan con i substrati di OATP nei pazienti."}
23458967|Analisi della rete neurale artificiale dei dati provenienti da più saggi in vitro per la previsione della potenza di sensibilizzazione cutanea delle sostanze chimiche.", "Astratto": "Al fine di sviluppare sistemi di valutazione del rischio in vitro per la sensibilizzazione cutanea, è importante prevedere una soglia dal test dei linfonodi locali murini (LLNA). Abbiamo innanzitutto confermato che la combinazione del test di attivazione della linea cellulare umana (h-CLAT) e del test SH ha migliorato l'accuratezza e la sensibilità della previsione dei dati LLNA rispetto a ogni singolo test. Successivamente, abbiamo valutato le correlazioni reciproche tra la quantità massima di cambiamento della superficie cellulare tioli (valore MAC) nel test SH, valore CV75 (concentrazione che fornisce il 75% di cellule vitalità) in un test di citotossicità, i valori EC150 e EC200 (concentrazioni soglie di espressione di CD86 e CD54, rispettivamente) in h-CLAT e soglie LLNA pubblicate di 64 sostanze chimiche. Sulla base dei risultati, abbiamo selezionato il valore MAC e il minimo di CV75, EC150 (CD86) ed EC200 (CD54) come descrittori per il livello di input di un sistema di rete neurale artificiale (ANN). I valori previsti dall'ANN erano ben correlati con le soglie LLNA riportate. Abbiamo anche trovato una correlazione tra il test SH e il test di legame peptidico utilizzato per valutare la formazione del complesso aptenico-proteina. Pertanto, questo modello, che chiamiamo 'iSENS ver. 1', può essere utile per la valutazione del rischio del potenziale di sensibilizzazione cutanea delle sostanze chimiche dai dati dei test in vitro."}
23527578|Broken Symmetry Quantum Hall States in Dual-Gated ABA Trilayer Grafene.", "Astratto": "Il tristrato ABA-stacked grafene è un esclusivo sistema di elettroni 2D con simmetria a riflessione speculare ed effetto Hall quantistico non convenzionale. Presentiamo misurazioni di trasporto a bassa temperatura su tristrato sospeso a doppia porta grafene nel regime di Hall quantistica (QH). Osserviamo gli altipiani QH ai fattori di riempimento ν = -8, -2, 2, 6 e 10, che è in accordo con i calcoli di associazione stretta del parametro completo. In campi magnetici elevati, vengono risolti anche i plateau di numeri interi dispari, indicando il sollevamento quasi completo della degenerazione di 12 volte del livello di Landau più basso (LL). Sotto un campo elettrico fuori piano E⊥, osserviamo la rottura della degenerazione e le transizioni tra i plateau QH. È interessante notare che, a seconda della sua direzione, E⊥ rompe selettivamente le degenerazioni LL nei regimi drogati con elettroni o drogati con lacune. I nostri risultati sottolineano i ricchi fenomeni indotti dall'interazione nel tristrato grafene."}
23159985|Analisi del microRNA e del profilo di espressione genica in triazolo linea cellulare HepG2 trattata con fungicida.", "Astratto": "Il microRNA (miRNA) svolge un ruolo importante in varie malattie e nelle risposte cellulari e molecolari alle sostanze tossiche. Nel presente studio, abbiamo studiato l'espressione differenziale dei miRNA in risposta a tre triazolo fungicidi (myclobutanil, propiconazolo e triadimefon). La linea cellulare di epatoma umano (HepG2) è stata trattata con i precedenti triazoli per 3 ore o 48 ore. Gli esperimenti di microarray basati su miRNA sono stati condotti utilizzando l'array di miRNA v13 umano Agilent. All'esposizione precoce (3 ore), sei miRNA sono stati espressi in modo differenziale e all'esposizione tardiva (48 ore), tre miRNA sono stati espressi in modo significativo. Nel complesso, questo studio fornisce una serie di potenziali biomarcatori per i suddetti triazolo fungicidi. Inoltre, questi miRNA indotti da triazoli potrebbero essere la base per lo sviluppo di una libreria di biomarcatori tossici basata su miRNA in grado di prevedere la tossicità ambientale."}
22890749|Studio teorico della decomposizione di etil ed etil 3-fenil glicidato.", "Astratto": "Il meccanismo di decomposizione di etil ed etil 3-fenilglicidato in fase gassosa è stato studiato mediante la teoria del funzionale della densità (DFT) e metodi MP2. Un meccanismo proposto per la reazione indica che il lato etil dell'estere viene eliminato come etilene attraverso uno stato di transizione ciclico a sei membri concertato, e l'intermedio instabile acido glicidico decarbossila rapidamente per dare la corrispondente aldeide. Sono stati studiati due possibili percorsi per la decarbossilazione dell'acido glicidico: uno tramite uno stato di transizione ciclico a cinque membri e l'altro tramite uno stato di transizione ciclico a quattro membri. I risultati dei calcoli indicano che la reazione di decarbossilazione avviene tramite un meccanismo con stato di transizione ciclico a cinque membri."}
23146754|Effetti di arsenite negli astrociti sulla trasduzione del segnale neuronale.", "Astratto": "Lo scopo principale di questo studio era di verificare l'ipotesi che arsenite induce neurotossicità attraverso effetti sugli astrociti. Gli astrociti sono stati esposti a 0, 5 o 10 μM arsenite in mezzo per 24 ore, quindi il mezzo condizionato con astrociti (ACM) è stato raccolto dopo l'incubazione con terreno fresco per 6 ore Le colture di neuroni primari sono state divise in quattro gruppi a causa dell'ACM, che erano neuroni senza esposizione all'ACM (gruppo I) e neuroni esposti all'ACM da 0, 5 o 10 μM arsenite astrociti trattati (gruppo II-IV). Espressione proteica dei recettori N-metil-d-aspartato (NR1, NR2A, NR2B), protein chinasi II calmodulina-dipendente (CaMKII) e adenilato ciclasi (AC) nei neuroni sono stati misurati dopo incubazione con ACM per 4, 8 o 12 h. Cambiamenti morfologici e formazione sinaptica sono stati osservati dopo un'incubazione di 72 ore con ACM. Rispetto al gruppo II, la formazione sinaptica e l'espressione proteica di NR2A, NR2B, CaMKII e AC nel gruppo III e IV sono state significativamente soppresse. Inoltre, la formazione sinaptica e l'espressione proteica di CaMKII e AC nel gruppo II sono state significativamente migliorate rispetto al gruppo I. Nel loro insieme, i risultati di questo studio hanno suggerito che arsenico in gli astrociti potrebbero compromettere la formazione sinaptica attraverso effetti disturbanti degli astrociti sulla trasduzione del segnale neuronale."}
23609225|Transizioni strutturali in cluster di gas nobili ternari misti.", "Astratto": "Le proprietà di nobili sistemi di gas possono essere notevolmente estesi da miscele eterogenee di elementi. Le strutture geometriche e le energie del misto Ar-Kr-<^^^^^_FORMULA_ I cluster >Xe sono stati studiati utilizzando il potenziale ternario di Lennard-Jones (TLJ). Per la Ar19Kr n Xe19, Ar19Kr19Xe n e  Ar n Kr19Xe19 (n = 0-17) cluster studiati, i risultati mostrano che esistono solo due configurazioni di energia minima, cioè il politetraedro e il pancake sei volte. Il nucleo interno di tutti questi cluster è composto principalmente da Ar atomi e Kr e Xe atomi sono distribuiti sulla superficie con pattern ben mescolato per politetraedrico e pattern segregato per configurazioni pancake sei volte. La proprietà di stabilità relativa di Ar-Kr-Xe  vengono discussi i cluster con una certa composizione. Inoltre, è stato studiato il ruolo dell'eterogeneità sul ceppo e le energie di deformazione ridotte in Ar-Kr-Xe cluster sono stati studiati per trovare possibili modi per ridurre la deformazione. I risultati hanno mostrato che le energie di deformazione sono state influenzate principalmente da Ar-Ar, Ar-Kr e Xe-Xe legami."}
23567241|Studio comparativo sull'attività trascrizionale di 17 parabeni mediati da estrogeni recettore α e β e  recettore androgeno.", "Astratto": "Le relazioni struttura-attività di parabeni ampiamente utilizzati come conservanti per le attività trascrizionali mediate dai estrogeni recettore α (hERα), hERβ e <^^ Sono stati studiati i recettori ^^^^_FAMILY_>androgeni (hAR). Quattordici dei 17 parabeni hanno mostrato attività agonistica hERα e/o hERβ a concentrazioni di ⩽1×10(-5)M, mentre nessuno dei 17 parabeni hanno mostrato attività agonistica o antagonista dell'AR. Tra 12 parabeni con catene lineari alchiliche di lunghezza variabile da C1 a C12, eptylparaben (C7) e pentylparaben (C5) hanno mostrato l'attività agonistica ERα ed ERβ più potente nell'ordine di 10(-7)M e 10(-8)M, rispettivamente, e le attività sono diminuite in modo graduale quando la catena alchilica è stata accorciata a C1 o allungata a C12. La maggior parte dei parabeni che mostrano attività estrogenica hanno mostrato attività ERβ-agonistica a concentrazioni inferiori rispetto a quelle che inducono attività ERα-agonistica. L'attività estrogenica del butylparaben è stata notevolmente ridotta dall'incubazione con microsomi di fegato di ratto e la diminuzione dell'attività è stata bloccata da un inibitore della carbossilesterasi. Questi risultati indicano che parabeni sono agonisti selettivi per ERβ su ERα; le loro interazioni con ERα/β dipendono dalle dimensioni e dall'ingombro dei gruppi alchil; e sono metabolizzati dalle carbossilesterasi, portando all'attenuazione della loro attività estrogenica."}
23219337|Azioni antitumorali e anti-metastatiche di wogonin isolate dalle radici di Scutellaria baicalensis mediante anti-linfoangiogenesi.", "Astratto": "La crescita e la metastasi del tumore sono associate all'angiogenesi e alla linfangiogenesi attraverso la produzione del fattore di crescita endoteliale vascolare (VEGF) o VEGF-C nei tumori e la fosforilazione del recettore VEGF (VEGFR)-2 o VEGFR-3 nelle cellule endoteliali vascolari o nelle cellule endoteliali linfatiche (LEC). I macrofagi associati al tumore (TAM) svolgono un ruolo importante nella linfangiogenesi tumorale e, di conseguenza, stimolano la metastasi attraverso il sistema linfatico ai linfonodi. Abbiamo esaminato gli effetti della wogonin isolata dalle radici di Scutellaria baicalensis sulla crescita del tumore e sulla metastasi utilizzando un modello altamente metastatico in topi portatori di osteosarcoma LM8. Wogonin (25 e 50 mg/kg, due volte al giorno) ha ridotto la crescita tumorale e le metastasi a livello di polmone, fegato e rene, angiogenesi (cellule CD31-positive), linfangiogenesi (cellule LYVE-1-positive) e TAM (cellule F4/80-positive) nei tumori di topi portatori di LM8. Wogonin (10-100 μM) ha anche inibito l'aumento della produzione di IL-1β e dell'espressione della ciclossigenasi (COX)-2 indotta dal lipopolisaccaride nei macrofagi THP-1. La Wogonin non ha avuto alcun effetto sulla produzione di VEGF-C nelle cellule LM8 o sull'espressione di VEGFR-3 nelle cellule endoteliali linfatiche umane (HLEC), tuttavia, ha inibito il VEGF-C -fosforilazione indotta da VEGFR-3 negli HLEC. Le azioni antitumorali e antimetastatiche della wogonin possono essere associate all'inibizione della linfangiogenesi indotta da VEGF-C attraverso una riduzione del VEGFR indotto da VEGF-C -3 fosforilazione mediante l'inibizione dell'espressione di COX-2 e della produzione di IL-1β nei TAM."}
23350530|Rilascio intracellulare di farmaco da curcumina-caricato PLGA le nanoparticelle inducono il blocco G2/M nelle cellule del cancro al seno.", "Astratto": "PLGA le nanoparticelle sono tra le nanoformulazioni polimeriche più studiate per diversi farmaci contro diversi tipi di malattie maligne, grazie alla loro stabilità in vivo e alla localizzazione del tumore sfruttando il ben documentato effetto di 'permeazione e ritenzione potenziata' (EPR). In questo documento, abbiamo sviluppato nanoparticelle uniformi di curcumina portanti PLGA da una singola emulsione processo, che ha mostrato un rilascio di curcumina a seguito di una diffusione della legge Fickiana per 10 giorni in vitro. PLGA le nanoparticelle avevano una dimensione di circa 120 nm, come determinato dalla diffusione dinamica della luce, con una carica negativa superficiale di -30 mV. Il rapporto di caricamento del farmaco incapsulato nella nostra nanoformulazione PLGA era dell'8% in peso. PLGA l'incapsulamento ha fornito una protezione efficiente della curcumina dall'ambiente, come determinato da esperimenti di emissione di fluorescenza. Successivamente, abbiamo studiato la possibilità di studiare la degradazione intracellulare di nanoparticelle associate a uno specifico effetto bloccante G2/M sulle cellule di carcinoma mammario MCF7 causato dal rilascio di curcumina nel citoplasma, che ha fornito prove dirette sul meccanismo d'azione del nostro nanocomplesso. Questo studio è stato condotto utilizzando l'analisi della morte cellulare basata sull'annessina V, MTT valutazione della proliferazione, citometria a flusso e microscopia a scansione laser confocale. PLGA le nanoparticelle si sono rivelate completamente sicure, suggerendo un potenziale utilizzo di questo nanocomplesso per migliorare la biodisponibilità intrinseca della curcumina per il trattamento del carcinoma mammario maligno grave."}
23089249|Carbaryl esposizione e recupero modificano le attività interrenali e tiroidee e la funzione cellulare ricca di mitocondri nell'arrampicata pesce persico Anabas testudineus Bloch.", "Astratto": "Abbiamo esaminato gli effetti di carbaril (1-naftile metilcarbammato; sevin), un carbammato pesticida, sulle attività interrenali e tiroidee e la funzione cellulare ricca di mitocondri (MR) nel trespolo rampicante per comprendere le basi fisiologiche dell'acclimatazione della tossicità in questo pesce al fattore di stress chimico. Carbaryl esposizione (5-20 mg L(-1)) per 48 h aumentata cortisolo e glucosio, ma ha ridotto il livello di T(3) senza influenzare la concentrazione di T(4) nel plasma. Queste risposte del pesce esposto a carbaril sono state annullate e si è verificato un aumento della T(4) plasmatica in questi pesci quando sono stati tenuti per 96 ore di recupero in acqua pulita . Uno stretto controllo minerale plasmatico è stato indicato nel pesce esposto a carbarile come riflesso dal plasma immodificato Na, K, Ca e inorganico fosfato livelli. Il ouabain-sensibile Na(+), K (+) L'attività dell'ATPasi ha mostrato un aumento delle branchie ma i tessuti intestinali e renali hanno mostrato una scarsa risposta al trattamento con carbaril. Tuttavia, aumenti sostanziali a livello intestinale e renale Na(+), K(+) -Attività di ATPasi verificatesi nel pesce di recupero. Le cellule MR negli epiteli branchiali hanno mostrato un forte Na(+), K(+)-Immunoreattività dell'ATPasi al trattamento con carbaril che indica una funzione cellulare MR attivata. La densità cellulare MR numerica è rimasta invariata, ma l'allungamento delle lamelle branchiali secondarie come parte del rimodellamento branchiale si è verificato durante l'esposizione carbaryl. L'aumento della superficie di queste lamelle con abbondanti cellule MR a seguito della sua migrazione nella superficie lamellare indica marcate modificazioni strutturali e funzionali di queste cellule nel carbaryl- pesce trattato che potrebbe diventare un bersaglio per l'azione carbaril. L'aumento della T(4) plasmatica e il ripristino dei normali epiteli branchiali nel pesce di recupero indicano un coinvolgimento tiroideo nella risposta al recupero e nella sopravvivenza. I nostri dati forniscono quindi la prova che l'esposizione a carbaril e il suo recupero evocano un'interruzione interrenale e tiroidea in questo pesce che porta a una risposta osmotica modificata che include un'alterata funzione delle cellule MR."}
23223176|Lo screening cellulare identifica paroxetina come inibitore della disfunzione endoteliale diabetica.", "Astratto": "Abbiamo condotto uno screening fenotipico nelle cellule endoteliali esposte a glucosio extracellulare elevato (un modello in vitro di iperglicemia) per identificare i composti che prevengono la reattività indotta dall'iperglicemia formazione di ossigeno specie (ROS) senza influire negativamente sulla vitalità cellulare. Da una libreria mirata di >6.000 composti simili a farmaci e farmacologicamente attivi clinicamente utilizzati, sono emerse diverse classi di composti attivi, con un tasso di successo confermato di <0,5%. Gli studi di follow-up si sono concentrati sulla paroxetina, un composto antidepressivo clinicamente utilizzato che non è stato precedentemente implicato nel contesto dell'iperglicemia o del diabete. La paroxetina ha ridotto la formazione di ROS mitocondriali indotta dall'iperglicemia, l'ossidazione delle proteine mitocondriali e il danno al DNA mitocondriale e nucleare, senza interferire con il trasporto di elettroni mitocondriali o la bioenergetica cellulare. La capacità della paroxetina di migliorare il danno iperglicemico delle cellule endoteliali era unica tra serotonina bloccanti della ricaptazione e possono da attribuire al suo effetto antiossidante, che risiede principalmente nella sua parte sesamolo. Paroxetina ha mantenuto la capacità degli anelli vascolari di rispondere al rilassante endotelio-dipendente acetilcolina, entrambi durante iperglicemia in vitro ed ex vivo, in un modello di ratto di diabete indotto da streptozotocina. Pertanto, il lavoro in corso identifica una nuova azione farmacologica della paroxetina come protettore delle cellule endoteliali contro il danno iperglicemico e aumenta il potenziale di riutilizzo di questo farmaco per la terapia sperimentale delle complicanze cardiovascolari del diabete."}
23305503|Confronto degli effetti antiproliferativi di metformina e progesterone su iperplasia endometriale indotta da estrogeni nei ratti.", "Astratto": "Metformina ha dimostrato di inibire la crescita di impianti endometriosici e di invertire l'iperplasia endometriale quando combinata con contraccettivo orale in un case report. Lo scopo di questo studio è confrontare gli effetti antiproliferativi di medroxyprogesterone acetate (MPA), e metformina nell'endometrio di ratto ooferectomizzato. Sono stati utilizzati quaranta ratti Wistar-Albino ooferectomizzati e assegnati a ricevere soluzione salina, 17 β Estradiolo emiidrato (4 mg/kg),  17 β Estradiolo emiidrato (4 mg/kg) e metformina (50 mg/kg), 17 β Estradiolo emiidrato (4 mg/kg) e MPA (1 mg/giorno) per 14 giorni. Per ciascun campione sono stati quantificati i marcatori istologici dell'uterotrofia, inclusa l'altezza dell'endometrio, l'altezza delle cellule epiteliali luminali e la densità delle ghiandole endometriali sui campioni di isterectomia. I ratti trattati con estradiolo avevano un aumento significativo dell'altezza dell'endometrio, dell'altezza dell'epitelio luminale endometriale e della densità della ghiandola endometriale rispetto agli altri gruppi. Metformina e MPA acetato hanno ridotto significativamente tutti i parametri indicanti iperplasia endometriale e uterotrofia rispetto al gruppo di controllo. Gli effetti antiproliferativi di metformina e MPA sono risultati comparabili per tutti e tre i parametri. In conclusione, la metformina attenua l'iperplasia endometriale indotta da estrogeni nei ratti oofectomizzati allo stesso grado di progesterone."}
23103613|L'acido cloroacetico ha indotto la morte delle cellule neuronali attraverso la via di attivazione p38-MAPK mediata dallo stress ossidativo regolata dai mitocondri segnali apoptotici.", "Astratto": "Acido cloroacetico (CA), un analogo clorurato tossico dell'acido acetico, è ampiamente utilizzato nelle industrie chimiche come erbicida, detergente e disinfettante e come intermedi chimici che si formano durante la sintesi di vari prodotti. Inoltre, CA è stato trovato come sottoprodotto della disinfezione con clorazione dell'acqua potabile. Tuttavia, si sa poco sulle lesioni neurotossiche di CA sui mammiferi, gli effetti tossici e i meccanismi molecolari della lesione neuronale indotta da CA sono per lo più sconosciuti. In questo studio, abbiamo esaminato la citotossicità di CA su cellule Neuro-2a coltivate e studiato i possibili meccanismi di neurotossicità indotta da CA. Il trattamento delle cellule Neuro-2a con CA ha ridotto significativamente il numero di cellule vitali (in modo dose-dipendente con un intervallo da 0,1 a 3 mM), ha aumentato la generazione di ROS e ha ridotto i livelli intracellulari di  esaurimento del glutatione. CA ha anche aumentato il numero di cellule ipodiploidi sub-G1; aumento della disfunzione mitocondriale (perdita di MMP, rilascio del citocromo c e accompagnato da Bcl-2 e Mcl-1 down-regulation e Bax up-regulation) e attivato le attivazioni delle cascate di caspasi, che mostravano caratteristiche della via dell'apoptosi mitocondriale-dipendente. Questi segnali correlati all'apoptosi indotti da CA sono stati notevolmente prevenuti dall'antiossidante N-acetilcisteina (NAC). Inoltre, CA ha attivato le vie JNK e p38-MAPK, ma non quella ERK1/2, nelle cellule Neuro-2a trattate. Pretrattamento con NAC e inibitore specifico della p38-MAPK (SB203580), ma non inibitore JNK ( SP600125) ha efficacemente abrogato la fosforilazione di p38-MAPK e attenuato i segnali apoptotici (tra cui: diminuzione della citotossicità, attivazione della caspasi-3/-7, citocromo c citosolico rilascio e l'alterazione inversa di Bcl-2 e Bax mRNA) in cellule Neuro-2a trattate con CA. Presi insieme, questi dati suggeriscono che l'apoptosi dipendente dai mitocondri regolata dalla via attivata da p38-MAPK indotta dallo stress ossidativo svolge un ruolo importante nella morte delle cellule neuronali causata da CA."}
23500538|Analisi mediante cromatografia liquida-spettrometria di massa di steroli e ossisteroli nel cervello del topo neonato Dhcr7(Δ3-5/T93M): un modello della sindrome di Smith-Lemli-Opitz.", "Astratto": "In questo studio la sterolo e ossisterolo profilo del cervello neonato dal modello murino Dhcr7(Δ3-5/T93M) di Smith-Lemli-Opitz Sindrome (SLOS) è stata studiata. Questo è un modello murino praticabile che è eterozigote composto contenente un allele nullo e una mutazione T93M su Dhcr7. Troviamo che il mouse SLOS ha livelli ridotti di colesterolo e desmosterolo e livelli aumentati di <^^^^^> ^^^^_MULTIPLE_>7- e 8-deidrocolesterolo e di 7- e 8-deidrodesmosterolo nel cervello rispetto al selvaggio genere. Il profilo degli ossisteroli formati enzimaticamente nel topo SLOS assomiglia a quello del tipo selvatico ma il livello di 24S-idrossicolesterolo, il metabolita dominante colesterolo, è ridotto in una proporzione simile a quella del colesterolo. Un certo numero di ossisteroli abbondanti nel topo SLOS sono probabilmente derivati da 7-deidrocolesterolo, tuttavia , il meccanismo della loro formazione non è chiaro."}
23484619|Adsorbimento di Idrocarburi Primari Sostituiti su Solido Gallio Substrati.", "Astratto": "Adsorbimento di una serie di idrocarburi primari sostituiti (RX; C18H37PO( OH)2 (ODPA), C17H35COOH, C18H37OH, C18H37NH2 e C18H37SH) su substrati solidi gallio con e senza trattamento UV/ozono è stato studiato utilizzando goniometria dell'angolo di contatto, ellissometria spettroscopica e voltammetria ciclica (CV). Il trattamento UV/ozono ha offerto una superficie idrofila (angolo di contatto con l'acqua (θ(acqua)) inferiore a 10°), riflettendo la formazione di una superficie strato di ossido dello spessore massimo di ca. 1 nm ed eventualmente la rimozione dei contaminanti superficiali. Dopo l'immersione in una soluzione toluene di un RX, θ(acqua) aumenta a causa dell'adsorbimento del RX su gallio substrati. In particolare substrati trattati con UV/ozonotrattati con gallio (UV-Ga) immerso in una soluzione ODPA mostrava θ(acqua) vicino a 105°. Lo spessore ellissometrico dello strato adsorbito ODPA era di ca. 2,4 nm e i dati CV misurati in una soluzione acetonitrile hanno mostrato una significativa inibizione della reazione redox sulla superficie del substrato. Questi risultati indicano la formazione di un monostrato denso ODPA su UV-Ga. La copertura di uno strato C17H35COOH adsorbito su UV-Ga era inferiore, come mostrato da θ(acqua) (ca. 99°), spessore ellissometrico più piccolo (ca. 1,3 nm) e inibizione della reazione dell'elettrodo più piccola. L'adsorbimento dell'altro RX su UV-Ga era più debole, come indicato dalla minore θ(acqua) (82°-92°). ODPA non si è adsorbito fortemente su substrati gallio non trattati con UV, suggerendo che il ODPA l'adsorbimento ha origine principalmente dall'interazione del legame idrogeno di un fosfonato gruppo con superficie ossido. Questi risultati forniranno un mezzo per controllare le proprietà della superficie del ossido rivestito di gallium che riproduce un ruolo essenziale nelle misure di conducibilità monostrato e nelle applicazioni elettroanalitiche."}
22949391|Una valutazione di metodi di teoria del funzionale della densità GGA pura, ibrida, meta e ibrida-meta per sistemi a guscio aperto: il caso del non eme ferro enzima 8R-LOX.", "Astratto": "Le prestazioni di un funzionale di teoria funzionale di densità di gamma combinati in un approccio di meccanica quantistica (QM)/meccanica molecolare (MM) sono state studiate nel loro capacità di fornire in modo affidabile geometrie, distribuzioni elettroniche ed energie relative di un intermedio meccanicistico multicentrico a guscio aperto nel meccanismo 8R-lipossigenasi. Con l'uso di grandi modelli chimici del sito attivo QM/MM, le più piccole differenze medie nelle geometrie tra i complessi cataliticamente rilevanti del quartetto e del sestetto sono state ottenute con il funzionale B3LYP(*). Inoltre, nel caso delle energie relative tra (4) II e (6) II, l'uso del funzionale B3LYP(*) ha fornito una differenza di 0,0 kcal mol(-1). Tuttavia, B3LYP(±) e B3LYP prevedevano anche differenze di energie inferiori a 1 kcal mol(-1). Nel caso della descrizione della distribuzione elettronica (cioè, densità di spin), i funzionali B3LYP(*), B3LYP o M06-L sembravano essere i più adatti. Nel complesso, i risultati ottenuti suggeriscono che per i sistemi con più centri aventi elettroni spaiati, il B3LYP(*) sembra più ben arrotondato per fornire geometrie, strutture elettroniche ed energie relative affidabili."}
23183587|Limiti di metastabilità nei ghiacci amorfi: 2H-rilassamento NMR.", "Astratto": "Il la dinamica di riorientamento ad alta frequenza dei legami O-(2)H è studiata in vari ghiacci amorfi tra cui eHDA (ghiaccio amorfo ad alta densità espanso), LDA-II (ghiaccio amorfo ad alta densità densità di ghiaccio amorfo II) e HGW (acqua vetrosa iperquenched) utilizzando (2)H-rilassamento spin-lattice NMR come sonda locale. Entrambe le forme a bassa densità, HGW e LDA-II, mostrano un rilassamento del reticolo di spin simile ma differiscono nella stabilità termica rispetto alla transizione nel ghiaccio cubico cristallino I(c). HGW si trasforma già leggermente al di sopra di 135 K mentre LDA-II cristallizza a 150 K. eHDA è distinguibile da altri ghiacci amorfi ad alta densità nella sua stabilità termica e rilassamento del reticolo di spin. I suoi tempi di rilassamento sono molto maggiori rispetto a quelli di VHDA (ghiaccio amorfo ad altissima densità) e uHDA (ghiaccio amorfo ad alta densità non rilassato). eHDA non mostra effetti di ricottura, si trasforma bruscamente in LDA-II sopra 123 K e fornisce una maggiore stabilità termica rispetto ad altre forme ad alta densità."}
23541371|L'espressione dell'endotelina-3 nell'organo subfornicale migliora la sensibilità di Nax, il cervello Sodio-sensore di livello , per sopprimere l'assunzione di sale.", "Astratto": "L'omeostasi del sale è essenziale per la sopravvivenza, ma i meccanismi cerebrali per il controllo dell'assunzione di sale non sono stati del tutto chiariti. Qui, abbiamo scoperto che la sensibilità dei canali Nax a [Na(+)]o è aumentata in modo dose-dipendente dall'endotelina-3 (ET-3). I canali Nax hanno iniziato ad aprirsi quando [Na(+)]o ha superato ∼150 mM senza ET-3, ma si sono aperti completamente a un [<^^^^ fisiologico ^_FORMULA_>Na(+)]o (135-145 mM) con 1 nM ET-3. È importante sottolineare che ET-3 è stato espresso nell'organo subfornicale (SFO) insieme a Nax e il livello è stato notevolmente aumentato dalla disidratazione. Esperimenti farmacologici hanno rivelato che la segnalazione del recettore dell'endotelina B (ETBR) è coinvolta in questa modulazione del gating di Nax attraverso l'attivazione della protein chinasi C e di ERK1/2. Gli agonisti dell'ETBR hanno aumentato la velocità di scarica dei neuroni GABAergici tramite lattato nell'SFO e un antagonista dell'ETBR ha attenuato l'avversione al sale durante la disidratazione. Questi risultati indicano che l'espressione di ET-3 nell'SFO è strettamente accoppiata con l'omeostasi del fluido corporeo attraverso la modulazione della [Na(+)]o sensibilità di Nax."}
23385033|Fornitura di farmaci antitumorali in sferoidi multicellulari mediante elettropermeabilizzazione.", "Astratto": "L'elettrochemioterapia (ECT) è una tecnica fisica che consente alle molecole citotossiche di essere efficacemente rilasciate nelle cellule tumorali da inducendo la permeabilizzazione della membrana plasmatica cellulare transitoria. I principali farmaci antitumorali utilizzati nell'ECT sono bleomicina non permanenti e cisplatino a bassa permeabilità. Il metodo è oggi applicato nelle cliniche come trattamento palliativo. Per migliorarlo, abbiamo sfruttato uno sferoide tumorale multicellulare 3D umano come modello di tumore per valutare visivamente e molecolarmente l'effetto dell'ECT. Abbiamo usato bleomicina e cisplatino per confermarne la pertinenza e  doxorubicina per mostrare il suo potenziale per lo screening di nuovi farmaci antitumorali candidati per l'ECT. La microscopia confocale è stata utilizzata per visualizzare la distribuzione topologica delle cellule permeabilizzate in sferoidi 3D sottoposti a impulsi elettrici. I nostri risultati hanno rivelato che tutte le cellule erano permeabilizzate in modo efficiente, qualunque fosse la loro localizzazione nello sferoide, anche quelle nel nucleo. La combinazione di farmaci antitumorali e impulsi elettrici (ECT) ha portato a cambiamenti nella morfologia macroscopica dello sferoide e nella coesione cellulare, all'arresto della crescita dello sferoide tumorale e infine alla sua completa dislocazione mediata dall'apoptosi, imitando situazioni precedentemente osservate in vivo. Presi insieme, questi risultati indicano che il modello sferoide è rilevante per lo studio e l'ottimizzazione dei protocolli di somministrazione di farmaci elettromediati."}
23539296|P38 Mitogen Activated Protein Kinase Regola il recettore nucleare CAR per attivare il gene CYP2B6.", "Astratto": "The costitutivo attivo/androstane  recettore (CAR) regola il metabolismo epatico dei farmaci attivando geni come il citocromo P450 (CYP) e alcune transferasi. La proteina chinasi attivata dal mitogeno p38 (MAPK) è altamente attivata negli epatociti primari umani ma a malapena nelle linee cellulari di epatoma umano comprese le cellule HepG2. L'mRNA del CYP2B6 indotto da ligando-CAR negli epatociti primari umani in modo molto più efficace rispetto alle cellule HepG2 che esprimono ectopicamente CAR. Qui, ora abbiamo scoperto che l'attivazione di p38 MAPK da parte di anisomicina ha potenziato l'induzione dell'mRNA di CYP2B6 da parte del ligando CAR nelle cellule HepG2 ai livelli osservati negli epatociti primari umani trattati con ligando . siRNA knockdown di p38 MAPK ha abrogato la capacità di anisomicina di indurre sinergicamente l'mRNA del CYP2B6. Oltre al CYP2B6, il co-trattamento con anisomicina ha potenziato un aumento degli mRNA di CYP2A7 e CYP2C9 ma non di CYP3A4 o UDP-glucuronosiltransferasi 1A1 mRNA. Pertanto, il p38 MAPK attivato è necessario affinché il CAR ligando attivi selettivamente un insieme di geni che codificano per enzimi che metabolizzano i farmaci. I nostri risultati attuali suggeriscono che l'induzione mediata da CAR di questi enzimi non può essere compresa dal solo legame del ligando perché la specificità e l'entità dell'induzione sono co-determinate da una data segnalazione cellulare come p38 MAPK; sia gli stati fisiologici che fisiopatologici della segnalazione cellulare possono avere un forte impatto sulla capacità di metabolizzazione dei farmaci epatici durante i trattamenti terapeutici."}
23554507|Effetti emodinamici regionali pressori e renali di urotensina II nei suini neonatali.", "Astratto": "L'espressione renale dell'ormone peptidico urotensina II (UII) e del suo recettore (UTR) sono dipendente dalla maturazione renale e dalle regioni anatomiche. Tuttavia, gli effetti emodinamici regionali renali di UII nei neonati non sono chiari. Qui, abbiamo studiato le risposte emodinamiche regionali alla somministrazione arteriosa intrarenale acuta di UII nei suinetti neonati. L'immunoblotting occidentale e l'immunofluorescenza hanno confermato l'espressione UTR e la localizzazione della membrana rispettivamente nelle arteriole afferenti renali di suino neonato e nelle cellule muscolari lisce arteriolari afferenti. Le iniezioni di bolo arterioso intrarenale di UII umana (hUII; 1-100\u200ang/kg) hanno determinato una diminuzione dose-dipendente del flusso sanguigno renale totale (RBF) e un aumento della pressione arteriosa media (MAP) e della resistenza vascolare renale (RVR) nei maiali appena nati. Inoltre, hUII ha ridotto in modo dose-dipendente il flusso sanguigno corticale (CBF) ma ha aumentato il flusso sanguigno midollare (MBF) nei suinetti. L'aumento della MAP indotto da hUII e i cambiamenti emodinamici sono stati inibiti da urantide, un antagonista dell'UTR, ma non da losartan, un antagonista del recettore dell'angiotensina II di tipo 1. U-73122, un inibitore della fosfolipasi C (PLC), e 2-amminoetossidifenilborato, un inositolo 1,4,5 trifosfato antagonista del recettore (IP3), aumenti attenuati di MAP e RVR indotti da hUII, riduzioni di RBF e CBF, ma non aumento di MBF. Questi risultati indicano che la somministrazione arteriosa intrarenale di hUII aumenta la pressione sanguigna e induce cambiamenti emodinamici renali selettivi per regione nei suinetti neonati. I nostri dati suggeriscono anche che la via di segnalazione PLC/IP3 contribuisce alle alterazioni indotte da hUII in MAP, RBF, RVR e CBF ma non MBF nei suinetti neonati."}
23087379|Parametrizzazione del modello mesoscopico di legami idrogeno e interazioni di stacking dell'RNA dalle temperature di fusione.", "Astratto": "Informazioni sulle interazioni molecolari nel DNA possono essere ottenute da dati sperimentali sulla temperatura di fusione utilizzando modelli di fisica statistica mesoscopica. Qui, estendiamo la tecnica all'RNA e mostriamo che i nuovi parametri riproducono correttamente proprietà note come i legami idrogeno più forti delle coppie di basi AU. Siamo anche stati in grado di calcolare un insieme completo di costanti elastiche per tutte le 10 combinazioni irriducibili di vicini più vicini (NN). Riteniamo che ciò sia particolarmente utile poiché le informazioni derivate sperimentalmente sull'elasticità dell'RNA sono relativamente scarse. La previsione della temperatura di fusione utilizzando il presente modello migliora rispetto a quelle del modello NN tradizionale, fornendo così un modo alternativo per calcolare queste temperature per l'RNA. Inoltre, abbiamo calcolato l'oscillazione della coppia di basi dipendente dal sito per spiegare perché l'RNA mostra ampiezze di oscillazione maggiori nonostante abbia legami AU idrogeno più forti."}
23036454|Uno studio di tossicità dietetica subcronica della fibra di scafo di riso nei ratti.", "Astratto": "Abbiamo condotto uno studio di alimentazione di 90 giorni per studiare la tossicità subcronica della fibra di scafo di riso. I ratti Sprague Dawley sono stati divisi casualmente in quattro gruppi; ciascuno ha ricevuto una dieta contenente lo 0%, 2,5%, 3,75% e 5,0% (p/p) di fibra di scafo di riso per 90 giorni. Le osservazioni cliniche sono state effettuate giornalmente, con misurazioni settimanali del peso corporeo e del consumo di cibo. Abbiamo eseguito esami oftalmici e istologici al termine. Sono stati raccolti campioni di sangue e di urina per misurare i parametri ematologici e di chimica clinica. Durante le osservazioni cliniche, i test ematologici o le analisi delle urine non sono state osservate mortalità, anomalie oftalmiche o effetti avversi correlati al trattamento. Gli esami macroscopici o microscopici degli organi non hanno rivelato anomalie correlate al trattamento. Gli unici cambiamenti significativi correlati al trattamento sono stati la riduzione delle concentrazioni di sangue a digiuno glucosio (fino al 17,6%) e colesterolo (fino al 22,0%), benefici tipici della fibra alimentare, nei maschi trattati con il 3,75 e il 5% di fibra di mallo di riso. Il livello di assenza di effetti avversi osservati (NOAEL) per la fibra di scafo di riso era del 5,0% per entrambi i sessi (femmine, 3,80 g/kg di peso corporeo/giorno; maschi, 4,11 g/kg di peso corporeo/giorno)."}
23397052|Reazione di evitamento della scogliera alterata in dopamina topi knockout trasportatori.", "Astratto": "RAZIONALE: Impulsività è una caratteristica chiave dei disturbi che includono il disturbo da deficit di attenzione/iperattività (ADHD). La reazione di evitamento della scogliera (CAR) valuta il comportamento disadattivo impulsivo dei roditori. I topi knockout per la dopamina (DAT-KO) mostrano le caratteristiche dell'ADHD e sono candidati in cui testare altri fenotipi impulsivi. OBIETTIVI: L'impulsività dei topi DAT-KO è stata valutata nel paradigma CAR. Per confronto, i deficit attenzionali sono stati valutati anche nell'inibizione prepulse (PPI) in cui è stato dimostrato che i topi DAT-KO mostrano un gating sensomotorio alterato. RISULTATI: I topi DAT-KO hanno mostrato una profonda compromissione di CAR rispetto ai topi wild-type (WT). Come previsto, i topi DAT-KO hanno mostrato deficit PPI rispetto ai topi WT. Inoltre, i topi DAT-KO con la CAR più compromessa hanno mostrato i deficit PPI più gravi. Il trattamento con metilfenidato o nisoxetina ha migliorato le alterazioni CAR nei topi DAT-KO. CONCLUSIONE: Questi risultati suggeriscono che i topi DAT-KO esibiscono un comportamento CAR impulsivo correlato ai loro deficit di PPI. Blocco dei trasportatori monoammina, in particolare del trasportatore norepinefrina (NET) nella corteccia prefrontale (PFC ), può contribuire al miglioramento farmacologico dell'impulsività in questi topi."}
22935067|Farmacocinetica, farmacodinamica e uso clinico di valganciclovir in neonati con infezione congenita sintomatica da citomegalovirus.", "Astratto": "L'infezione congenita da citomegalovirus è la causa più comune di perdita dell'udito neurosensoriale non ereditaria e un'importante causa di ritardo psicomotorio. I neonati affetti da infezione congenita da citomegalovirus sintomatico sono stati generalmente trattati con i.v. ganciclovir (GCV). Oggi valganciclovir (V-GCV), un mono -valyl estere pro-farmaco di GCV, è disponibile come sciroppo orale. La letteratura esistente ha dimostrato che V-GCV è ben assorbito dal tratto gastrointestinale e viene rapidamente convertito in GCV nella parete intestinale e nel fegato. Il meccanismo dell'azione antivirale è lo stesso descritto per GCV. Tutte queste caratteristiche rendono questa formulazione particolarmente adatta per i neonati con infezione congenita sintomatica. Nei neonati, V-GCV formulazione orale ha dimostrato concentrazioni plasmatiche di GVC stabili e costanti, nel range terapeutico suggerito. Lo sciroppo si è dimostrato clinicamente efficace e ben tollerato e adatto ad una terapia post-dimissione prolungata evitando il disagio del ricovero, riducendo il rischio di infezioni nosocomiali e diminuendo il costo per il Servizio Sanitario Nazionale. Questo articolo esamina tutta la letteratura disponibile sullo sciroppo V-GCV nel trattamento di neonati e bambini con infezione congenita da CMV per quanto riguarda la farmacocinetica, le proprietà farmacodinamiche e l'uso clinico , puntando sui nuovi dati e sulla nostra esperienza."}
23416647|Bioaccessibilità di 12 oligoelementi nei molluschi marini.", "Astratto": "Abbiamo condotto un'indagine su larga scala sulla bioaccessibilità di 12 oligoelementi da 11 specie di molluschi marini (capesante , ostriche, vongole, abalone, lumache e cozze) raccolti da cinque località nelle acque costiere cinesi. La bioaccessibilità di tutti i 12 oligoelementi è stata generalmente elevata, con valori medi compresi tra il 42,5% e il 90,7%. La massima bioaccessibilità è stata osservata per As, Cu,  Ni e Se e il più basso per Fe, Co e Pb. La cottura a vapore ha ridotto la bioaccessibilità di tutti i 12 oligoelementi e quindi ha diminuito i loro rischi. Non è stata osservata alcuna correlazione tra la bioaccessibilità e la concentrazione totale dei 12 elementi. Tuttavia, c'era una correlazione significativa tra la bioaccessibilità dei 12 elementi e la loro distribuzione subcellulare. Per la maggior parte degli oligoelementi, è stata dimostrata una relazione significativamente negativa tra la bioaccessibilità e la partizione elementare nella frazione granulare ricca di metalli o nella frazione di detriti cellulari, ed è stata osservata una correlazione significativamente positiva tra la bioaccessibilità e la partizione elementare nel calore- frazione proteica stabile e nella frazione trofica disponibile. Quindi, la distribuzione subcellulare elementare, in particolare la partizione elementare nella frazione trofica disponibile, potrebbe essere un buon predittore della bioaccessibilità e dei rischi degli oligoelementi nei molluschi."}
23411222|Attività ipolipidemiche e antiossidanti di timochinone e limonene in sospensione aterogenica nutriti con ratti.", "Astratto": "Le azioni ipolipidemiche e antiossidanti del timochinone (TQ) e limonene (LMN) sono stati studiati somministrando 1 ml di 10mg TQ o 200mg LMN  sospensione, mediante sonda gastrica in due dosi uguali (mattina e sera) di 0,5 ml ciascuna per 30 giorni, in ratti, alimentati con sospensione aterogenica. Questi composti hanno effettivamente migliorato tutti i parametri di rischio cardiovascolare alterati attraverso una riduzione dell'attività della HMG-CoA riduttasi, insieme ad un aumento dell'attività dell'arilesterasi. I composti hanno bloccato significativamente il passaggio della galleggiabilità da lb-LDL meno aterogenico a sd-LDL altamente aterogenico, ripristinando la distribuzione percentuale di LDL-C e apoB in sd-LDL e lb-LDL a livelli quasi normali. Questi composti hanno anche bloccato la formazione basale e massima di CD e malondialdeide e hanno allungato i tempi di ritardo di LDL, sd-LDL e lb-LDL nell'ordine TQ>LMN. I nostri risultati suggeriscono fortemente un importante uso terapeutico dei composti in esame, in particolare del TQ, nella prevenzione dei parametri di rischio di malattie cardiovascolari."}
23397359|Temperature Effects of Sputtering of Langmuir-Blodgett Multilayers.", "Astratto": "Time-of-flight secondary ion mass spectrometry (TOF-SIMS) and atomic force microscopy ( AFM) sono impiegati per caratterizzare un cratere a forma di cuneo eroso da un fascio ionico a grappolo di 40 keV C(60) (+) su un film sottile organico di 402 nm di bario arachidato (AA) multistrato preparati con la tecnica Langmuir-Blodgett (LB). Il raffreddamento del campione a 90 K è stato utilizzato per ridurre i danni chimici, migliorare la risoluzione della profondità e mantenere un tasso di erosione costante durante la profilatura della profondità. Il film è stato caratterizzato a 90 K, 135 K, 165 K, 205 K, 265 K e 300 K. È dimostrato che il raffreddamento del campione a 205 K o inferiore aiuta a inibire il decadimento del tasso di erosione, mentre a 300 K e 265 K l'erosione la velocità continua a diminuire dopo 250 nm di erosione, raggiungendo circa la metà del valore iniziale dopo la rimozione dell'intero film. I profili di profondità sono acquisiti dalle immagini SIMS del cratere a cuneo eroso. I risultati suggeriscono che il raffreddamento del campione migliora solo leggermente lo spessore dello strato alterato, ma elimina la diminuzione del tasso di erosione osservata al di sopra di 265 K."}
23567036|Sali metallici e cristallini comunemente usati nella medicina tradizionale sudafricana.", "Astratto": "RILEVANZA ETNOFARMACOLOGICA: le medicine tradizionali sotto forma di piante, animali e/o minerali sono utilizzato da milioni di sudafricani. Al momento non ci sono dati sugli elementi minerali comunemente usati, quindi i potenziali benefici o rischi di tali prodotti rimangono poco chiari. MATERIALI E METODI: I sali metallici e cristallini sono stati acquistati da un mercato rurale (Nongoma, Zululand, Sud Africa). Sono state registrate informazioni riguardanti il nome colloquiale, il prezzo e il peso. La spettroscopia a raggi X a dispersione di energia (EDX) è stata utilizzata per determinare quantitativamente i sali sconosciuti. RISULTATI: Sono stati analizzati sei sali ampiamente disponibili. Ndonya, come è comunemente noto, si riferisce a due prodotti che sembrano identici all'occhio non allenato: uno è tinto da tavola sale e l'altro è cromo esavalente. Un ulteriore prodotto utilizzato in medicina, sebbene non ampiamente disponibile, è stato identificato come cromite di ferro minerale. CONCLUSIONI: La serie di sostanze documentate, che vanno da benigne a cancerogene, sottolinea l'importanza di documentare i componenti utilizzati nella medicina tradizionale e conferma la necessità di regolamentare la medicina tradizionale sudafricana. Gli operatori sanitari dovrebbero essere consapevoli della complessità dell'utilizzo di tale sale metallico."}
23265485|Caratterizzazione di complessi modificati di amido di mais ad alto contenuto di amilosio-α-naftolo e loro influenza sulle proprietà reologiche di amido di frumento.", "Astratto": "L'amilosio può formare complessi di inclusione con diverse piccole molecole. L'amido modificato ha proprietà diverse e uniche rispetto alla sua controparte nativa. In questo studio, gli amidi di mais ad alto contenuto di amilosio modificati chimicamente/enzimaticamente sono stati utilizzati per creare complessi di inclusione con α-naftolo e le proprietà fisiche dei complessi e le loro influenze su è stata caratterizzata la reologia dell'amido di frumento. I risultati hanno mostrato che la modifica dell'amido ha avuto poca influenza sul pattern di diffrazione dei raggi X del complesso (ottuplice singola elica), ma lo ha fatto sull'indice di complessazione e sulla resa delle precipitazioni. I complessi di inclusione con amido modificato chimicamente hanno mostrato un intervallo inferiore di termostabilità e temperature di ricristallizzazione. L'aggiunta del complesso ha influenzato notevolmente le proprietà reologiche dell'amido di frumento e l'effetto dipendeva dal tipo di amido modificato utilizzato. Si può concludere che i complessi di inclusione dell'amido, con una gamma di proprietà e potenziali applicazioni alimentari, possono essere preparati in modo fattibile utilizzando diversi amidi di mais ad alto contenuto di amilosio modificati."}
23262269|Glicosidi feniletanoidi dai gambi di Callicarpa peii (farmaco emostatico).", "Astratto": "Due nuovi trisaccaridi intermedi dei glicosidi feniletanoidi, peiioside A (1)/A(2) (1a/1b) e peiioside B (2), sono stati isolati dal n-BuOH frazione di MeOH estratto degli steli di Callicarpa peii H.T. Chang, insieme a cinque biogenetici composti noti rilevanti 3-7.Le strutture dei composti 1 e 2 sono state chiarite mediante metodi spettroscopici estensivi (in particolare tecniche 2D-NMR) e idrolisi catalizzata da acido come O-α-l-rhamnopyranosyl-( 1″→3')-O-[β-d-apiofuranosil-(1‴→6')] -4'-O-[(E)-caffeoil]-d-glucopiranoside] (1a/1b), 3,4-diidrossi-β-feniletossi-O-[β-d-apiofuranosil-(1‴→6')-α-l-ramnopiranosil-(1″ →3')-O-β-d-glucopiranoside] (2), rispetto allegramente. Sulla base dei composti isolati, un presumibile percorso biogenetico dei glicosidi feniletanoidi circa forsitoside B (3) e acteoside (4) isolati da questa specie sono stati proposti. L'isolamento di cinque intermedi correlati (1-2, 5-7) ha fornito ulteriore supporto per il percorso biogenetico. Questo è il primo rapporto sulla ricerca fitochimica su C. peii e l'ipotesi biogenetica di forsitoside B e acteoside."}
23063595|Obiettivi multifunzionali dei polifenoli nella malattia: un caso per la rete delle chemochine e il metabolismo energetico.", "Astratto": "L'infiammazione cronica non acuta è alla base delle condizioni che rappresentano la maggior parte del carico di malattia nell'uomo ed è chiaramente collegata ai meccanismi immunitari e metabolici. La convergenza di percorsi che coinvolgono la risposta immunitaria, lo stress ossidativo, l'aumento dei lipidi circolanti e la segnalazione aberrante dell'insulina provoca il reclutamento dei macrofagi associati a CCL2 e un metabolismo energetico alterato. Il percorso CCL2/CCR2 e il sensore di energia AMP protein chinasi attivata (AMPK) sono bersagli terapeutici interessanti come parte della gestione preventiva della malattia. Diversi effetti dei polifenoli sono utili in questo scenario, tra cui una riduzione delle attività delle citochine e la modulazione del metabolismo cellulare attraverso inibitori dell'istone deacetilasi, attivatori di AMPK, restrizione calorica regolatori mimetici o epigenetici. Attualmente sono in corso ricerche per sviluppare farmaci attivi per via orale con questi effetti, ma è opportuno esaminare più da vicino ciò che stiamo mangiando. Se viene confermata una mancanza di rilevanza in termini di tossicità e sostanziale efficacia, i componenti di origine vegetale possono fornire utili componenti drogabili e integratori alimentari. Consideriamo le azioni terapeutiche come una combinazione di interazioni sinergiche e/o antagonistiche in una strategia multi-target. Quindi, il miglioramento degli alimenti attraverso l'arricchimento con polifenoli con attività dimostrata può rappresentare un importante progresso nella progettazione di diete con valore sia industriale che sanitario."}
22750078|Il nuovo inibitore della fosfodiesterasi 10A THPP-1 ha effetti simil-antipsicotici nel ratto e migliora la cognizione nel ratto e scimmia rhesus.", "Astratto": "La fosfodiesterasi 10A (PDE10A) è un nuovo bersaglio per il trattamento della schizofrenia che può affrontare molteplici domini sintomatici associati a questo disturbo. La PDE10A è altamente espressa nel cervello e funziona per inattivare metabolicamente l'importante secondi messaggeri cAMP e cGMP Qui descriviamo gli effetti di un potente inibitore della PDE10A biodisponibile per via orale [2-(6-cloropiridin-3-il)-4-(2-metossietossi)-7,8-diidropirido[4,3-d]pirimidin-6(5H)-il] (imidazo[1,5-a]piridin-1-il)metanone] (THPP-1) sulle vie di segnalazione striatali , in test comportamentali che predicono il potenziale antipsicotico e test che misurano la memoria episodica nel ratto e la funzione esecutiva nel rhesu s scimmia. THPP-1 mostra una potenza nanomolare sull'enzima PDE10A, dimostra eccellenti proprietà farmacocinetiche in più specie animali precliniche ed è selettivo per PDE10A rispetto ad altre famiglie di enzimi PDE. THPP-1 ha aumentato significativamente la fosforilazione delle proteine nello striato coinvolte nella plasticità sinaptica, incluso il a-amino-3-idrossi- Recettore dell'acido 5-metilisossazolo-4-proprionico (AMPA) subunità GluR1, chinasi del recettore extracellulare (ERK) e cAMP-proteina di legame dell'elemento di risposta (CREB). THPP-1 ha prodotto effetti dose-dipendenti nei test preclinici predittivi dell'attività antipsicotica, inclusa l'attenuazione di MK-801 attivazione psicomotoria indotta e risposta all'evitamento delle condizioni nei ratti. A esposizioni plasmatiche simili, THPP-1 ha aumentato significativamente la memoria di riconoscimento degli oggetti nel ratto e ha attenuato una ketamina-deficit indotto nel compito di deviazione del recupero dell'oggetto nella scimmia rhesus. Questi risultati suggeriscono che gli inibitori della PDE10A hanno il potenziale per avere un impatto su più domini sintomatici della schizofrenia, inclusi sintomi positivi e deterioramento cognitivo. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23194827|Le cucurbitacine E, D e I: studio della loro citotossicità verso il condrosarcoma umano SW 1353 linea cellulare e la loro biotrasformazione nel fegato dell'uomo.", "Astratto": "Le cucurbitacine sono una classe di composti naturali noti per i loro numerosi potenziali effetti farmacologici. Lo scopo di questo lavoro era confrontare la citotossicità di tre cucurbitacine I, D, E sulla linea cellulare di cancro del condrosarcoma SW 1353 e studiare la loro biotrasformazione nell'uomo. Le cucurbitacine I e D hanno mostrato una citotossicità molto forte, superiore a quella della citocalasina D , usato come riferimento di droga. Quasi il 100% delle cellule era apoptotico, come osservato dalla frammentazione del DNA (test TUNEL) dopo 12 ore con cucurbitacine I e D (1 μM) e cucurbitacina E (10 μM). In termini di valori di IC(50), le cucurbitacine I ed E hanno presentato una tossicità maggiore rispetto a quella della cucurbitacina D (test MTT). Cucurbitacina E è stata prontamente idrolizzata dai microsomi epatici umani, portando a cucurbitacina I (K(m ) 22 μM, V(max) 571 nmol/mg proteine/min). D'altra parte, le tre cucurbitacine sono state idrossilate in misura molto bassa, ma erano solfate e glucuronidate. In termini di V(max)/K(m), la cucurbitacina E era il miglior substrato di UDP-glucuronosiltransferasi. Questo studio mostra che cucurbitacine I, D ed E presentano una potente attività citotossica verso la linea cellulare di condrosarcoma SW 1353 e sono metabolizzate come  solfato e glucuronide coniugati."}
23535188|Meccanismi degli effetti anti-proliferativi e antinfiammatori della combinazione fissa di erbe STW 5 (Iberogast(®)) sulle cellule di adenocarcinoma del colon (HT29) in vitro.", "Astratto": "INTRODUZIONE: Diversi farmaci convenzionali come i farmaci antinfiammatori non steroidei (FANS) o gli inibitori selettivi della ciclossigenasi-2 (COX-2) hanno dimostrato di esercitare effetti anti-proliferativi e di indurre l'apoptosi in una varietà di cellule linee, ad es. cellule tumorali del colon, dello stomaco o della prostata. STW 5 (Iberogast(®)), una combinazione di nove estratti vegetali, è ampiamente utilizzato nel trattamento dei disturbi gastrointestinali, tra cui la dispepsia funzionale e la sindrome dell'intestino irritabile per le quali viene discusso il coinvolgimento di un'eziologia infiammatoria. Per studiare i possibili effetti anti-proliferativi, STW 5 ei suoi componenti sono stati testati utilizzando la linea cellulare di carcinoma del colon HT-29. Le analisi sono state eseguite in confronto con acido acetilsalicilico (ASA) e diclofenac (Diclo), che sono ben noti per ridurre il rischio di carcinoma del colon. RISULTATI: STW 5 ha mostrato significativi effetti anti-proliferativi e pro-apoptotici sulle cellule tumorali HT-29, simili ai FANS in prova. Tuttavia, utilizzando il test LDH, STW 5 ha rivelato una citotossicità significativamente inferiore rispetto a Diclo alle stesse concentrazioni. Contrariamente ai FANS, STW 5 ha indotto le espressioni di mRNA di COX-1/COX-2, caspasi-3 e Bax in HT-29 e ha bloccato la traslocazione mediata da LPS di NF-κB p65 dal citoplasma al nucleo in PMA-macrofagi THP-1 differenziati. Questi effetti potrebbero essere rilevanti, ad es. per la prevenzione di effetti collaterali indesiderati come le erosioni gastriche. CONCLUSIONE: I nostri dati suggeriscono che l'effetto pro-apoptotico di STW 5 sulle cellule HT-29 coinvolge più bersagli ed è probabilmente dovuto a un'attivazione della cascata della caspasi attraverso la destabilizzazione mitocondriale. Le concentrazioni attive di STW 5 sono, in relazione alle dosi terapeutiche, paragonabili a quelle di ASA e Diclo, suggerendo un simile effetto favorevole sul rischio di carcinoma del colon."}
23546602|17β-estradiolo attiva glucosio assorbimento tramite traslocazione GLUT4 e via di segnalazione PI3K/Akt nelle cellule MCF-7.", "Astratto": "La relazione tra estrogeni e alcuni tipi di cancro al seno è stato chiaramente stabilito. Tuttavia, sebbene diversi studi abbiano dimostrato la relazione tra l'assorbimento di estrogeni e glucosio tramite PI3K/Akt in altri tessuti, non si sa molto del possibile dialogo incrociato tra loro per lo sviluppo e il mantenimento del cancro al seno. Questo studio è stato progettato per testare i rapidi effetti del 17β-estradiolo (E2) o della sua forma impermeabile alla membrana coniugata con l'albumina sierica bovina (E2BSA) su assorbimento del glucosio in una linea cellulare positiva di carcinoma mammario estrogeno recettore (ER), attraverso la possibile relazione tra componenti della via di segnalazione PI3K/Akt e del trattamento acuto steroidi. Le cellule di cancro al seno umano MCF-7 sono state coltivate in condizioni standard. Quindi sono stati somministrati 10 nM di 17β-estradiolo o estradiolo BSA coniugati prima di ottenere i lisati cellulari. Per studiare l'assorbimento di glucosio, l'analogo fluorescente glucosio  È stato utilizzato 2-[N-(7-nitrobenz-2-ossa-1,3-diazol-4-il)ammino]-2-deossi-d-glucosio. Riportiamo un'attivazione ER-dipendente di alcuni dei passaggi chiave della cascata della via di segnalazione PI3K/Akt che porta le cellule a migliorare alcuni meccanismi che alla fine aumentano la capacità di assorbimento di glucosio . I nostri dati suggeriscono che sia E2 che E2BSA migliorano l'ingresso dell'analogo fluorescente glucosio 2-NBDG, e attiva anche la via di segnalazione s PI3K/Akt, portando alla traslocazione di GLUT4 alla membrana plasmatica in modo ERα dipendente. E2 migliora la segnalazione rapida ER-dipendente innescata, parzialmente nella membrana plasmatica, consentendo alle cellule di cancro al seno MCF-7 ERα-positive di aumentare l'assorbimento di glucosio, che potrebbe essere essenziale per soddisfare i fabbisogni energetici dell'alto tasso di proliferazione."}
23371304|Le protein chinasi attivate da mitogeni come bersagli terapeutici per l'artrite reumatoide.", "Astratto": "L'artrite reumatoide (AR) è una malattia autoimmune cronica in cui squilibri in pro- e le citochine antinfiammatorie promuovono l'induzione dell'autoimmunità, dell'infiammazione e della distruzione delle articolazioni. Metotrexato, il farmaco antireumatico modificante la malattia standard (DMARD), ha mostrato una graduale perdita di efficacia in una percentuale significativa di pazienti, probabilmente a causa dell'insorgenza di resistenza ai farmaci, e quindi si sperava che lo sviluppo di prodotti biologici avrebbe rivoluzionato la gestione dell'AR. Anche se i farmaci biologici hanno migliorato la terapia dei pazienti refrattari ai DMARD, richiedono la somministrazione parenterale e possono lasciare i pazienti esposti a gravi infezioni e cancro. Pertanto, l'attenzione si è concentrata anche sugli inibitori delle protein chinasi attivate dai mitogeni (MAPK), che segnalano gli enzimi che svolgono ruoli chiave nella produzione di citochine patogene e le loro vie effettrici a valle, al fine di creare farmaci orali sicuri ed efficaci. Questo articolo fornisce quindi una panoramica della struttura e della funzione dei MAPK e del loro ruolo nella patogenesi dell'AR come contesto per descrivere i progressi nello sviluppo di inibitori MAPK specifici e farmacologici. Viene anche discusso il loro potenziale come terapie nella gestione dell'AR."}
23347952| Morfina l'astinenza produce segni epigenetici ERK-dipendenti e indipendenti da ERK nei neuroni del nucleo accumbens e laterale septum.", "Astratto": "I cambiamenti epigenetici come le modificazioni covalenti delle proteine istoniche rappresentano firme molecolari complesse che forniscono una memoria cellulare di stimoli precedentemente sperimentati senza cambiamenti irreversibili del codice genetico. In questo studio dimostriamo che la nuova espressione genica indotta in vivo dall'astinenza da morfina si verifica con concomitanti modificazioni epigenetiche nelle regioni cerebrali coinvolte in modo critico nei comportamenti farmaco-dipendenti. Abbiamo scoperto che l'astinenza precipitata da naloxone, ma non la somministrazione cronica di morfina, ha causato una forte induzione dell'immunoreattività fosfo-istone H3 nel guscio/nucleo del nucleo accumbens (NAc) e nel setto laterale (LS), un cambiamento che è stato accompagnato da una maggiore acetilazione di H3 (lys14) nei neuroni della shell NAc. L'astinenza da morfina ha indotto la fosforilazione del fattore epigenetico metil-CpG-proteina legante 2 (MeCP2) in Ser421 sia nella shell LS che NAc. Questi cambiamenti epigenetici sono stati accompagnati dall'attivazione dei membri del percorso ERK e da una maggiore espressione dei geni precoci immediati (IEG) c-fos e della proteina associata al citoscheletro regolata dall'attività (Arc/Arg3.1). Utilizzando un approccio farmacologico, abbiamo scoperto che la fosforilazione di H3 e l'espressione di IEG erano parzialmente dipendenti dall'attivazione di ERK, mentre la fosforilazione di MeCP2 era completamente indipendente da ERK. Questi risultati forniscono nuove importanti informazioni sul ruolo della via ERK nella regolazione dei segni epigenetici e dell'espressione genica che possono concorrere a regolare in vivo i cambiamenti cellulari alla base dell'insorgenza della sindrome da astinenza da oppioidi."}
23631672|Spectroscopic Study of the Light-Harvesting CP29 Antenna Complex of Photosystem II - Part I.", "Astratto": "Dati strutturali recenti hanno rivelato che la proteina CP29 del fotosistema vegetale superiore II (PSII) contiene 13 clorofille (Chls) per complesso [Pan et al., Nat. Struttura. Mol. Biol. 2011, 18, 309], cioè cinque Chls in più rispetto al modello di struttura basato sull'omologia CP29 previsto [Bassi et al., Proc. Natl. Accad. Sci. USA 1999, 96, 10056]. Questa mancanza di consenso presenta un vincolo sull'interpretazione degli spettri ottici CP29 e la loro struttura elettronica sottostante. Per affrontare questo problema, presentiamo nuovi spettri di assorbimento, fluorescenza e foro bruciato (HB) a bassa temperatura (5 K) per le proteine CP29 degli spinaci, che vengono confrontati con i dati precedentemente riportati. Ci concentriamo sul trasferimento di energia di eccitazione (EET) e sulla natura degli stati a più bassa energia. Sosteniamo che le proteine CP29 precedentemente studiate mediante spettroscopia HB mancassero di almeno una molecola Chl a (cioè, a615 o a611), che insieme a Chl a612 contribuiscono al livello più basso stato energetico in CP29 più intatto e uno Chl b (molto probabilmente b607). Questo è il motivo per cui lo stato di bassa energia e i massimi di fluorescenza riportati da Pieper et al. [Fotochimica. fotobiolo. 2000, 71, 574] sono stati spostati verso il blu di ~ 1 nm, lo stato di bassa energia sembrava essere altamente localizzato su una singola Chl a molecola e la posizione di lo stato di bassa energia era indipendente dalla fluenza ardente. Al contrario, la posizione dello spettro HB non risonante cambia in blu con l'aumentare della fluenza nel CP29 intatto, poiché questo stato è fortemente contribuito da diversi pigmenti (cioè a611, a612, a615 e a610). Le larghezze dei fori a zero fononi ottenute per la banda Chl b a 638,5 nm (5 K) hanno rivelato due Chl b → Chl a EET volte, ovvero 4 ± 0,5 ps e 0,4 ± 0,1 ps. Quest'ultimo valore è un fattore due più veloce di quanto osservato in precedenza dalla spettroscopia HB e molto simile a quello osservato da Gradinaru et al. [J. Phys. Chimica. B 2000, 104, 9330] in esperimenti con sonda a pompa. EET tempo da 650 nm Chl b → Chl a e EET discendente da Chl(s) uno stato(i) a 665 nm si verifica in 4,9 ± 0,7 ps. Questi risultati forniscono importanti vincoli per i calcoli eccitonici che sono discussi nel documento di accompagnamento (Parte II)."}
22625220|Rapida caratterizzazione di flavonoidi da Sophora alopecuroides L. da HPLC/DAD/ESI-MSn.", "Astratto": "È stato stabilito un metodo HPLC/DAD/ESI-MSn per caratterizzare flavonoidi nei semi di Sophora alopecuroides L. Tutti i flavonoidi hanno mostrato abbondanti [M-H]- ioni, che hanno innescato frammentazioni della spettrometria di massa multistadio dipendenti dai dati. Gli spettri UV caratteristici sono stati utilizzati per confermare i sottotipi flavonoidi. In totale, sono stati rilevati e identificati 22 flavonoidi e due fenolici composti. Cinque di essi sono stati identificati confrontandoli con standard di riferimento e gli altri sono stati caratterizzati in base al comportamento di ritenzione, alla caratteristica di frammentazione multistadio e all'assorbimento dei raggi UV. Un totale di 19 composti sono stati segnalati per la prima volta da S. alopecuroides. Questo metodo ha ottenuto una rapida profilazione dei componenti flavonoidi in S. alopecuroides L."}
23561111|Caratterizzazione strutturale delle proteine del siero di latte parzialmente glicosilate come influenzate dal pH e dal calore mediante spettroscopia Raman con superficie migliorata.", "Astratto": "La glicosilazione delle proteine del siero di latte indotta da Maillard migliora la solubilità e stabilità termica in un ampio intervallo di pH. Tuttavia, la relazione tra cambiamenti strutturali e miglioramento funzionale sulla glicosilazione non è ben caratterizzata. Pertanto, il nostro obiettivo era quello di caratterizzare questi cambiamenti strutturali e determinare la conformazione proteica a vari pH e trattamenti termici, utilizzando la spettroscopia Raman con superficie migliorata. Gli spettri della proteina glicosilata hanno rivelato un nuovo picco a 983 cm(-1) che può essere utilizzato come marcatore Raman per la glicosilazione in fase iniziale. Dopo la glicosilazione, le variazioni strutturali erano significative al disolfuro, idrofobo, ammide III, <^^^^> ^^^^_FAMILY_>ammide II e ammide I regioni. Sono state anche osservate ionizzazione di gruppi carbossilici a tutti i valori di pH testati e una maggiore configurazione del foglio β. Le note modificazioni strutturali hanno conferito rigidità molecolare e una conseguente resistenza alla denaturazione in seguito a trattamento termico in un ampio intervallo di pH. Questi risultati possono essere utilizzati per spiegare vari miglioramenti funzionali delle proteine del siero di latte dopo la glicosilazione."}
23103565|Il fattore di crescita derivato dalle piastrine attiva la segnalazione mediata da PKA da un meccanismo redox-dipendente nelle cellule mesangiali renali di ratto.", "Astratto": "Le malattie infiammatorie renali glomerulari sono spesso accompagnate con una massiccia produzione di specie reattive ossigeno (ROS) che influenzano la funzione della barriera di filtrazione glomerulare e contribuiscono alla mesangiolisi attraverso l'induzione della morte cellulare nelle cellule mesangiali. È interessante notare che i ROS attivano anche processi di segnalazione ottimizzati che influenzano l'espressione genica e la proliferazione o migrazione cellulare. Per definire tali dispositivi di segnalazione guidati da redox, è stato eseguito un approccio proteomico per identificare la formazione di complessi proteici indotti da ROS. A tal fine, i lisati proteici di podociti umani sono stati trattati con o senza perossido di idrogeno (250 μM). Successivamente i lisati cellulari sono stati sottoposti a elettroforesi su gel 2D diagonale e le proteine presunte interessate dall'ossidoriduzione sono state analizzate mediante analisi MS/MS. Tra le altre, si potrebbe identificare la subunità regolatrice della protein chinasi A (PKA) che forma omodimeri in condizioni ossidative. Per valutare se la dimerizzazione della PKA dipendente da ROS si verifica anche in un contesto più fisiologico, le cellule mesangiali di ratto sono state trattate con fattore di crescita derivato dalle piastrine-BB (PDGF-BB) per indurre la formazione di ROS. Questo regime ha comportato una dimerizzazione dipendente dal redox delle subunità R della PKA. Per dimostrare se la formazione di ROS indotta da PDGF-BB influenza le vie dipendenti dalla PKA, gli effetti di PDGF-BB sulla fosforilazione di serina 157 di proteina stimolata da vasodilatatori (VASP) un classico target di PKA sono stati analizzati. È interessante notare che la fosforilazione di VASP indotta da PDGF-BB in modo ROS dipendente ma indipendente dai cambiamenti nei livelli di cAMP. Presi insieme, dimostriamo un'attivazione mediata da redox di PKA da parte di PDGF-BB, evidenziando così un ruolo fisiologico di ROS come regolatore dell'attività di PKA nelle cellule mesangiali di ratto."}
23383985|Dinamica a femtosecondi di eccitoni e fori polari in composito P3HT/ PCBM Nanoparticelle.", "Astratto": "La dinamica della separazione di carica in sospensioni acquose di P3HT nanoparticelle contenenti PCBM sono stati studiati per la prima volta utilizzando la spettroscopia di assorbimento transitorio a femtosecondi. Questa indagine è supportata dall'uso recentemente riportato di nanoparticelle P3HT/PCBM come intrappolamento di carica e dispositivi di archiviazione. In questo studio, la presenza di specie allo stato eccitato e a cariche separate, inclusi eccitoni singoletti, polaroni polimerici e cariche libere, generate in rr-P3HT/Le nanoparticelle PCBM sono state identificate attraverso la pompa visibile e la spettroscopia di assorbimento transitorio a femtosecondi con sonda visibile/vicino infrarosso a un intervallo di concentrazioni di accettori di elettroni. La diminuzione della durata dell'eccitone singoletto per trasferimento di carica a PCBM è ben descritta da un modello di diffusione unidimensionale con un P3HT dimensione del dominio di circa 5 nm per il 5-50% in peso PCBM. Questo modello indica anche che la ricombinazione bimolecolare è il meccanismo di ricombinazione della carica dominante al 20% in peso PCBM e oltre."}
23402432|Effetti del legame idrogeno sulla conversione interna di cromofori simili a GFP. II. I sistemi meta-amino.", "Astratto": "Per razionalizzare l'efficiente spegnimento della fluorescenza e la fotoisomerizzazione Z → E di m-ABDI, il meta-ammino analogo del cromoforo della proteina fluorescente verde (GFP), in solventi protici, il fluorescenza a femtosecondi risolti in tempo e spettri di infrarossi transitori (TRIR) di m-ABDI in CD3CN , CH3OH e CD3OD sono determinati. Per le soluzioni in CD3CN, la durata del decadimento della fluorescenza è ∼7,9 ns e le righe di assorbimento IR sono vicine a 1513, 1531, 1557 e 1613 cm(-1) di m-ABDI nel suo stato eccitato elettronicamente sono stati osservati con un tempo di decadimento >5 ns. Per soluzioni in CH3OH, il decadimento della fluorescenza è doppio esponenziale con costanti di tempo di ∼16 e 62 ps. Oltre alle righe di assorbimento IR di m-ABDI nel suo stato eccitato elettronicamente con un tempo di decadimento di ∼16 ps, nuove funzionalità vicino al 1513, 1532, 1554 e È stato osservato che 1592 cm(-1) hanno un tempo di salita di ~ 19 ps e una costante di decadimento di ~ 58 ps, indicando la formazione di un intermedio. Le assegnazioni per gli spettri IR degli stati fondamentali e eccitati sono state assistite rispettivamente con calcoli DFT e TDDFT. Concludiamo che la torsione del legame esociclico C═C (la torsione τ) è responsabile del decadimento non radiativo di  m-ABDI in CD3CN. Tuttavia, in CH3OH e CD3OD, il soluto-solvente <^^^^^_SYSTEMATIC_ Le interazioni del legame >idrogeno (SSHB) diminuiscono significativamente la barriera della torsione τ e inducono un nuovo percorso che compete con successo con la torsione τ, coerente con l'efficiente spegnimento della fluorescenza e la resa ridotta per Z → E fotoisomerizzazione. Il nuovo percorso è probabilmente associato al trasferimento di protoni in stato eccitato (ESPT) dal solvente a m-ABDI, in particolare al carbonile  gruppo e genera un intermedio (ESPT*) debolmente fluorescente."}
23569205|Identificazione molecolare e caratterizzazione di un essenziale Piruvato Transporter from Trypanosoma brucei.", "Astratto": "L'esportazione di piruvato è un processo fisiologico essenziale per la forma ematica di T. brucei poiché il parassita accumulerebbe altrimenti questo prodotto finale di glucosio  metabolismo a livelli tossici. Negli studi qui riportati, la complementazione genetica in Saccharomyces cerevisiae è stata impiegata per identificare un gene (TbPT0) che codifica questo vitale trasportatore piruvato da T. brucei. L'espressione di TbPT0 in S. cerevisiae rivela che TbPT0 è un trasportatore piruvato ad alta affinità. TbPT0 appartiene a una famiglia multigenica raggruppata composta da cinque membri, la cui espressione è sovraregolata nella forma del flusso sanguigno. È interessante notare che le permeasi della famiglia TbPT sono correlate alle proteine politopiche delle piante ma non ai trasportatori monocarbossilati caratterizzati dai mammiferi. Sorprendentemente, l'inibizione dell'espressione della famiglia del gene TbPT nei parassiti del flusso sanguigno da parte di RNAi è letale, confermando la rilevanza fisiologica di questi trasportatori. La scoperta di TbPT0 rivela per la prima volta l'identità dell'essenziale trasportatore piruvato e fornisce un potenziale bersaglio farmacologico contro lo stadio del ciclo di vita dei mammiferi di T. brucei."}
23424204|Effetto del bisfenolo-A sulla trasduzione del segnale dell'insulina e glucosio ossidazione nel muscolo scheletrico di ratto albino maschio adulto.", "Astratto": "Il monomero estrogenico bisfenolo-A (BPA) è una sostanza chimica che altera il sistema endocrino utilizzata nella produzione di resine epossidiche, contenitori di plastica per alimenti e bevande , portando all'onnipresente esposizione umana. Dosi di BPA rilevanti per l'ambiente hanno effetti profondi sul pancreas endocrino dei topi. Aumenta il contenuto di insulina pancreatica e favorisce l'iperinsulinemia postprandiale e la resistenza all'insulina nei topi maschi. Il muscolo scheletrico svolge un ruolo cruciale nel mantenimento del metabolismo sistemico del glucosio. Nel presente studio, abbiamo studiato i possibili effetti di BPA sulle molecole di segnalazione dell'insulina e su glucosio ossidazione nel muscolo scheletrico di ratto maschio. I ratti albini Wistar maschi adulti sono stati divisi in tre gruppi. Gruppo I: gruppo di controllo (veicolo trattato) e gruppi II e III sono stati somministrati con BPA per via orale (rispettivamente 20 e 200 mg/kg di peso corporeo/giorno). Sebbene non vi siano stati cambiamenti nei livelli del recettore dell'insulina (IR), Akt (protein chinasi B) e glucosio RNA messaggero del trasportatore-4 (GLUT4), BPA ha ridotto significativamente i livelli di proteine IR, Akt e GLUT4 (sia nella membrana plasmatica che nella frazione citosolica) del muscolo gastrocnemio. Si è verificato un aumento dell'insulina sierica e una diminuzione dei livelli sierici di testosterone ma livelli glucosio nel sangue a digiuno rimasto inalterato. In conclusione, BPA ha effetti avversi sulla fosforilazione di Akt, sulla traslocazione di GLUT4 e sul (14)C-glucosio ossidazione."}
23339625|Cambiamenti dipendenti dal tempo nell'induzione epatica e intestinale del citocromo P450 3A dopo somministrazione di desametasone a ratti.", "Astratto": "Abstract 1.\u2002Abbiamo studiato gli effetti della dose e il numero di volte in cui un induttore è stato somministrato e la durata dell'induzione del citocromo P450 3A (CYP3A) epatico e intestinale nei ratti utilizzando desametasone 21-fosfato (DEX-P) e midazolam (MDZ) rispettivamente come induttore e substrato del CYP3A. 2.\u2002Il numero di volte in cui DEX-P è stato somministrato non è stato un fattore significativo nell'induzione del CYP3A epatico o intestinale; tuttavia, la somministrazione di DEX-P più volte ha ridotto notevolmente la biodisponibilità di DEX-P di autoinduzione del CYP3A. 3.\u2002L'induzione del CYP3A nel fegato aumentava a seconda della dose di DEX-P, mentre quella nell'intestino mostrava un lieve aumento, ma il livello di induzione era quasi costante indipendentemente dalla dose di DEX-P. 4.\u2002La somministrazione di una singola dose di DEX-P ha mostrato un aumento temporale dell'attività del CYP3A in entrambi i tessuti e i rapporti di induzione hanno raggiunto i valori massimi a 12 h dopo DEX-P amministrazione. D'altra parte, è stato osservato un lieve aumento dell'attività del CYP3A, che è durato per almeno 48 ore, in entrambi i tessuti dopo la somministrazione di dosi multiple. 5.\u2002Alcuni composti fisiologici come le citochine potrebbero essere coinvolti nella diminuzione dell'attività del CYP3A per mantenere l'omeostasi del corpo."}
22695677|Determinanti genetici della vulnerabilità neuronale all'apoptosi.", "Astratto": "L'apoptosi è una modalità comune di morte cellulare che contribuisce alla perdita neuronale associata alla neurodegenerazione. I polimorfismi (SNP) a singolo nucleotide nel DNA cromosomico sono fattori che contribuiscono alla suscettibilità naturale degli esseri umani alle malattie. Qui, gli SNP più comuni che influenzano la vulnerabilità neuronale all'apoptosi vengono esaminati nel contesto dei disturbi neurologici. Le varianti polimorfiche nei geni che codificano per proteine apoptotiche, sia dal percorso estrinseco (FAS, TNF-α, CASP8) che da quello intrinseco (BAX, BCL2, CASP3, CASP9) potrebbero essere di grande valore nella diagnosi di malattie neurodegenerative e ictus. È interessante notare che l'SNP Arg72Pro in TP53, il gene che codifica per il soppressore tumorale p53, è stato recentemente rivelato un biomarcatore di prognosi infausta nell'ictus a causa della sua capacità di modulare la morte apoptotica neuronale. La ricerca di nuovi SNP responsabili della variabilità genetica all'apoptosi garantirà l'implementazione di nuovi strumenti diagnostici e prognostici, nonché strategie terapeutiche contro le malattie neurologiche."}
23397966|Trattamento del mixedema pretibiale con desametazone iniettato per via sottocutanea con aghi per mesoterapia.", "Astratto": "Pretibiale il mixedema (PTM) è una rara manifestazione extratiroidale della malattia di Graves che richiede un trattamento quando il quadro clinico è marcatamente evidente.Oltre al trattamento topico con steroidi unguenti, sono state precedenti segnalazioni di iniezioni sottocutanee di steroidi. Questa procedura può causare degenerazione nodulare della pelle a causa dell'atrofia del grasso quando vengono utilizzati aghi standard. Nel presente studio, abbiamo provato una nuova modalità di trattamento della PTM iniettando una soluzione di desametasone nel tessuto sottocutaneo utilizzando aghi utilizzati per la mesoterapia.Questi aghi sono lunghi ≤4 mm e somministrare il farmaco all'interno del derma o del primo strato di grasso sottocutaneo Abbiamo trattato cinque pazienti, quattro con diffuso e uno con elefa ntiasico PTM. Abbiamo utilizzato iniezioni multiple di una soluzione di desametasone, lidocaina e soluzione salina nella placca PTM e nell'area pretibiale, sia nella placca PTM che nell'area circostante le lesioni, una volta alla settimana per tre settimane consecutive. Due pazienti con una forma più grave di PTM sono stati sottoposti ad altri due cicli da quattro a sei settimane dopo il trattamento iniziale. I pazienti sono stati studiati prima e dopo il trattamento mediante valutazione clinica ed ecografia della cute pretibiale. Il trattamento è stato ben tollerato, con solo dolore moderato all'iniezione della soluzione. Un mese dopo il trattamento, tutti i pazienti hanno mostrato un miglioramento della PTM alla valutazione clinica e una riduzione dello spessore delle lesioni all'ecografia di ~ 15%, coinvolgendo principalmente il derma. Inoltre, tutti i pazienti hanno riportato un miglioramento dell'aspetto delle gambe. Il presente studio, sebbene preliminare, mostra che l'iniezione intralesionale steroidi con aghi per mesoterapia in PTM è efficace e ben tollerata e non provoca modifiche a lungo termine indesiderate del pelle. Sono necessari ulteriori studi per standardizzare tale trattamento in gruppi più ampi di pazienti."}
23200243|Leganti fluorescenti per i recettori adenosina.", "Astratto": "L'interesse è in aumento per lo sviluppo di ligandi fluorescenti per la caratterizzazione dei recettori (AR) adenosina che promettono utilità nel processo di scoperta di farmaci. La dimensione di un ligando AR strategicamente etichettato può essere notevolmente aumentata dopo l'attacco di un fluoroforo. La scelta della frazione colorante (ad es. Alexa Fluor 488), del punto di attacco e della lunghezza del linker può alterare la selettività e la potenza della molecola madre. Derivati fluorescenti di adenosina agonisti e antagonisti (ad es. XAC e altri scaffold antagonisti eterociclici) sono stati sintetizzato e caratterizzato farmacologicamente. Alcuni sono utili sonde AR per citometria a flusso, spettroscopia di correlazione della fluorescenza, microscopia a fluorescenza, polarizzazione della fluorescenza, trasferimento di energia di risonanza della fluorescenza e microscopia confocale a scansione. Pertanto, l'approccio dei ligandi GPCR marcati con fluorescenza, compresi quelli per AR, è un campo di ricerca dinamico in crescita."}
23436254|Nanoplate microporose carbon da proteine di seta rigenerate per supercondensatori.", "Astratto": "Novel Le nanopiastre microporose a base di carbonio contenenti numerosi eteroatomi (H-CMN) sono fabbricate da fibroina di seta rigenerata mediante carbonizzazione e attivazione di KOH. Gli H-CMN mostrano prestazioni elettrochimiche superiori, mostrando una capacità specifica di 264 F/g negli elettroliti acquosi, un'energia specifica di 133 Wh/kg, una potenza specifica di 217 kW/kg e una durata del ciclo stabile di oltre 10000 cicli."}
23526644|Inhibition of Ebola Virus Infection: Identification of Niemann-Pick C1 as the Target by Optimization of a Chemical Probe.", "Astratto": "Uno schermo ad alto rendimento identificato adamantano dipeptide 1 come inibitore dell'infezione da virus Ebola (EboV). L'ottimizzazione hit-to-lead per determinare la relazione struttura-attività (SAR) ha identificato il più potente inibitore EboV 2 e un agente di etichettatura della fotoaffinità 3. Questi composti antivirali sono stati impiegati per identificare il bersaglio come Niemann-Pick C1 (NPC1), una proteina ospite che lega la glicoproteina EboV ed è essenziale per l'infezione. Questi studi stabiliscono NPC1 come un bersaglio promettente per la terapia antivirale."}
22320163|Steroidi e fenolici costituenti dai corpi fruttiferi del basidiomicete Sarcodon joedes.", "Astratto": "Nove metaboliti secondari, di cui quattro steroidi, quattro  fenolici e un cerebroside, sono stati isolati dal metanolo estratto dei corpi fruttiferi del basidiomicete Sarcodon joedes I composti isolati sono stati identificati mediante analisi spettroscopiche come (22E,24R)-6β-metossiergosta-7,22-diene-3β,5α-diolo (1), 2',3'-diacetossi-3,4,5',6',4″-pentaidrossi-p-terfenile (2), cerebroside B (3), ergosta-7,22-dien-3β-ol (4), perossido di ergosterolo (5), (22E,24R)-3β-idrossi- ergosta-5,22-dien-7-one (6), acido benzoico (7), metil p-idrossibenzoato (8) e acido 3,4-diidrossibenzoico (9). Sono state valutate le attività citotossiche di questi composti. Tutti questi composti sono stati isolati per la prima volta da questo fungo."}
23303709|Sintesi e caratterizzazione di una sonda basata su MRI Gd progettata per indirizzare la proteina traslocatrice.", "Astratto": "DPA-713 è il composto principale di un pirazolo[1,5-a]pirimidineacetamide serie, che prendono di mira la proteina traslocatrice (TSPO 18 kDa), e come tale, questa struttura, così come i derivati strettamente correlati, sono già stati utilizzati con successo come radioligandi per tomografia a emissione di positroni. Sulla base del nucleo farmacologico di questa serie di ligandi, è stata progettata una nuova sonda di risonanza magnetica, codificata DPA-C(6)-(Gd)DOTAMA e sintetizzato con successo in sei passaggi e una resa complessiva del 13% da DPA-713. La gabbia Gd-DOTA monoammide (DOTA = 1 acido ,4,7,10-tetraazaciclododecano-1,4,7,10-tetraacetico) rappresenta il reporter di risonanza magnetica, che è distanziato dal fenilpirazolo[ 1,5-a]pirimidineacetamide frazione (DPA-713 motivo) da un sei carbonio -catena atomica. DPA-C(6)-(Gd)DOTAMA la caratterizzazione rilassometrica ha mostrato il comportamento tipico di una molecola di piccole dimensioni (valore di rilassatezza: 6,02 mM(-1) s (-1) a 20 MHz). La buona idrofilia del metallo chelato rende DPA-C(6)-(Gd)DOTAMA solubile in acqua, influenzando così la sua biodistribuzione rispetto al genitore lipofilo DPA-713 molecola. Per questo motivo, si è ritenuto interessante caricare la sonda su un grande vettore per aumentarne la durata di permanenza nel sangue. Mentre DPA-C(6)-(Gd)DOTAMA si lega all'albumina sierica con una bassa costante di affinità, può essere intrappolato nei liposomi (sia nella membrana che nella cavità acquosa interna). La stabilità dell'addotto supramolecolare formato dal complesso Gd e dai liposomi è stata valutata mediante un test di competizione con albumina."}
23122164|Struttura e composizione dei formaggi modello influenzano sodio mobilità NMR, cinetica di sodio rilascio e sodio coefficienti di partizione.", "Astratto": "La mobilità e il rilascio di <^^^^^ Gli ioni _SYSTEMATIC_>sodio sono stati valutati in formaggi modello con tre diversi rapporti lipidi/proteine, con o senza aggiunta di NaCl. Le proprietà reologiche dei formaggi sono state analizzate mediante prove di compressione uniassiale. La microstruttura è stata caratterizzata dalla microscopia a scansione laser confocale. (23)Na spettroscopia di risonanza magnetica nucleare (NMR) è stata utilizzata per studiare la mobilità molecolare di sodio ioni nei formaggi modello attraverso misurazioni dei tempi di rilassamento e creazione. Una maggiore mobilità è stata osservata nei formaggi a minor contenuto proteico e con aggiunta di NaCl. La cinetica del rilascio di sodio dal formaggio in una fase acquosa è stata correlata alla mobilità del sodio ioni. I tassi più alti di rilascio di sodio sono stati osservati con un contenuto proteico inferiore e con aggiunta di NaCl. I coefficienti di ripartizione acqua/formaggio di sodio sono aumentati quando è stato aggiunto NaCl o il contenuto proteico è stato più alto. Lo studio ha evidenziato l'effetto delle caratteristiche del formaggio modello sui comportamenti molecolari e macroscopici del sodio."}
23319549|La farmacologia della L-DOPA discinesia indotta nel morbo di Parkinson.", "Astratto": "L-3,4-Diidrossifenilalanina (L-DOPA) rimane il trattamento sintomatico più efficace del morbo di Parkinson (PD).Tuttavia, la somministrazione a lungo termine di L-DOPA è viziata dall'emergere di movimenti involontari anormali, cioè L-DOPAdiscinesia indotta (LID) Anni di ricerca intensiva hanno prodotto progressi significativi nella ricerca per chiarire i meccanismi che portano allo sviluppo e all'espressione della discinesia e al mantenimento dello stato discinetico , ma la ricerca di una comprensione completa è ancora in corso. Di seguito, riassumiamo le attuali conoscenze sulla farmacologia della LID nel PD. Nello specifico, esaminiamo le evidenze raccolte da studi post mortem e farmacologici, sia preclinici che clinici, e discutiamo il coinvolgimento emento dei sistemi dopaminergici e non dopaminergici, inclusi glutamatergico, oppioide, serotoninergico, acido γ-aminobutirrico (GABA)-ergico, adenosina, sistemi cannabinoidi, adrenergici, istaminergici e colinergici. Inoltre, discutiamo i cambiamenti che si verificano nei fattori di trascrizione, nella segnalazione intracellulare e nell'espressione genica nel fenotipo discinetico. Poiché una moltitudine di neurotrasmettitori e recettori svolgono un ruolo nell'eziologia della discinesia, proponiamo che per alleviare in modo ottimale questa complicanza motoria, potrebbe essere necessario sviluppare approcci terapeutici combinati che mireranno contemporaneamente a più di un sistema di neurotrasmettitori. Ciò potrebbe essere ottenuto in tre modi come segue: 1) sviluppando composti che interagiranno simultaneamente con una moltitudine di recettori con l'effetto agonista/antagonista richiesto su ciascun bersaglio, 2) prendendo di mira le cascate di segnali intracellulari in cui convergono i segnali mediati da più recettori e/o 3) per regolare l'espressione genica in un modo che abbia effetti sulla segnalazione di vie multiple."}
22749643|Ottimizzazione basata sulla struttura di inibitori del GSK-3 basati su  ossadiazolo.", "Astratto": "L'inibizione della glicogeno sintasi chinasi-3 (GSK-3) induce effetti neuroprotettivi, ad esempio diminuisce la produzione di β-amiloide e riduce l'iperfosforilazione della tau, entrambi associati al morbo di Alzheimer (AD).Le due isoforme di GSK-3 nei mammiferi sono GSK- 3α e β, che condividono il 98% di omologia nei loro domini catalitici.Abbiamo studiato gli inibitori del GSK-3 basati su 2 diversi scaffold per chiarire le richieste dell'ATP -sacca di legame [1].In particolare, lo scaffold ossadiazolo ha fornito potenti e selettivi inibitori del GSK-3. Ad esempio, l'inibitore più potente della presente serie, il acetamide 26d, è caratterizzato da un IC50 di 2 nM per GSK-3α e 17 nM per GSK-3β. Inoltre, benzodioxane 8g ha mostrato una selettività fino a 27 volte fo r GSK-3α su GSK-3β, con un IC50 di 35 nM per GSK-3α. Due inibitori GSK-3 sono stati ulteriormente profilati per l'efficacia e la tossicità nel test dell'embrione di pesce zebra di tipo selvaggio (wt) per valutare contemporaneamente permeabilità e sicurezza."}
23172777|Progettazione di farmaci assistiti da 3D-QSAR: identificazione di un potente inibitore della chinasi Aurora a base di chinazolina.", "Astratto": "Descriviamo la progettazione assistita da 3D-QSAR di un inibitore della chinasi A Aurora con proprietà fisico-chimiche, attività in vitro e profili farmacocinetici in vivo migliorati rispetto a quelli dell'elettrocatetere iniziale. Sono stati costruiti e convalidati tre diversi modelli 3D-QSAR utilizzando un set di 66 pirazolo (Modello I) e furanopirimidina (Modello II) composti con valori di IC(50) verso Aurora chinasi A compresi tra 33 nM e 10,5 μM. Il miglior modello 3D-QSAR, il Modello III, costruito con 24 composti del set di addestramento di entrambe le serie, ha mostrato robustezza (r(2) (CV) = 0,54 e 0,52 rispettivamente per CoMFA e CoMSIA) e una capacità predittiva superiore per 42 composti del set di test (R(2) (pred) =0,52 e 0,67, CoMFA e CoMSIA). La sovrapposizione di CoMFA e CoMSIA Model III sulla struttura cristallina dell'Aurora chinasi A suggerisce il potenziale per migliorare l'attività dei ligandi diminuendo lo scontro sterico con Val147 e Leu139 e aumentando il contatto idrofobico con Leu139 e Gly216 residui nella regione esposta al solvente dell'enzima. Sulla base di questi suggerimenti, la riprogettazione razionale di furanopyrimidine 24 (clog P=7.41; Aurora A IC(50) =43 nM; HCT-116 IC(50) =400 nM) ha portato all'identificazione di chinazoline 67 (clog P=5.28; Aurora A IC(50) =25 nM; HCT-116 IC(50) =23 nM). Studi di farmacocinetica in vivo sui ratti hanno mostrato che 67 ha una migliore esposizione sistemica dopo i.v. amministrazione superiore a 24 e ha un potenziale per un ulteriore sviluppo."}
23293133|Stato minerale sierico dei fumatori di sigarette a lungo termine.", "Astratto": "Questo studio è stato condotto per indagare comparativamente alcuni livelli sierici di minerali dei fumatori di sigarette. Un totale di Allo studio hanno partecipato 25 non fumatori (gruppo di controllo) e 50 fumatori a lungo termine (fumatori da almeno 15 anni; gruppo fumatori). I soggetti erano di età compresa tra 25 e 40 anni. I gruppi di controllo e fumatori sono stati abbinati per età, sesso e stato dell'indice di massa corporea. I campioni di sangue sono stati prelevati da fumatori e non fumatori dopo 12 h di digiuno. I livelli di zinco ( Zn), rame (Cu), ferro (Fe), magnesio (Mg), calcio (Ca), potassio (K), cloro (Cl), sodio (Na ) e fosforo (P) sono stati misurati dall'analizzatore automatico utilizzando kit commerciali. Il test t di Student è stato utilizzato per confrontare i gruppi di controllo e fumatori e p < 0,05 ha indicato una differenza significativa. Il coefficiente di correlazione di Pearson è stato utilizzato per dimostrare la relazione tra i parametri nei gruppi di fumatori e di controllo. Sebbene non vi fosse alcuna differenza statistica (p > 0,05) tra i gruppi per quanto riguarda i livelli di K, P, Mg, Na, Cl, Zn, Fe, Ca e Cu, alcune correlazioni positive sono state osservate nei controlli ma non nei fumatori. Pertanto, si è concluso che il fumo non influisce sui livelli sierici di minerali. Tuttavia, può influenzare negativamente alcune importanti correlazioni positive tra i minerali osservati in individui sani."}
23512583|Assemblati da bordo a bordo  Ossido di grafene Aerogel con prestazioni meccaniche eccezionali e attività chimica elevatissima.", "Astratto": "Gli aerogel, uno stato di aggregazione estremamente importante di vari blocchi costitutivi su scala nanometrica autoassemblati, hanno un grande potenziale in campi che vanno dall'accumulo di energia all'isolamento termico. Tuttavia, la porosità degli aerogel li rende meccanicamente deboli nella maggior parte dei casi, e il l'attività chimica dell'aerogel risultante deve essere presa in considerazione. Qui, aerogel 3D reticolati chimicamente ossido di grafene (GO) con ampie aree di superficie specifiche (fino a 850 m(2) g (-1) ), prestazioni meccaniche eccezionali (modulo di Young fino a 20 MPa, carico di snervamento di 1 MPa e assorbimento di energia specifica di 45 J g(-1)) e attività chimica elevatissima (verso alcuni gas riducenti come H2 S, CIAO e SO2 ), sono fabbricati mediante assemblaggio 2D GO lastre da bordo a bordo in reti di idrogel 3D uniformi con successiva essiccazione del fluido supercritico. Questi aerogel sono superiori ad altri framework 3D (ad es. graphene aerogel) assemblati tramite sovrapposizione parziale dei piani basali dei blocchi costitutivi 2D."}
23552832|Recettore solubile per prodotto finale di glicazione avanzata (sRAGE)/Pentosidina Rapporto: un potenziale fattore di rischio determinante per la retinopatia diabetica di tipo 2.", "Astratto": "Questo studio mira a studiare i potenziali fattori di rischio della retinopatia diabetica (DR) valutando i livelli circolanti di pentosidina, recettore solubile per il prodotto finale della glicazione avanzata (sRAGE), il prodotto della proteina di ossidazione avanzata (AOPP) nonché glutatione perossidasi (GPx) e attività di superossido dismutasi (SOD) nei pazienti con DR. Sono stati reclutati un totale di 235 controlli sani, 171 pazienti con diabete di tipo 2 senza retinopatia (DNR) e 200 pazienti con retinopatia diabetica (DR). Il plasma è stato estratto per la stima di pentosidina, livelli di sRAGE, AOPP e attività GPx mentre le cellule mononucleate del sangue periferico sono state interrotte per la misurazione dell'attività SOD. I pazienti con DNR e DR hanno mostrato livelli plasmatici significativamente più elevati di pentosidina, sRAGE e AOPP ma attività GPx e SOD inferiori rispetto ai controlli sani. Il rapporto sRAGE/pentosidina nei pazienti con DR era significativamente inferiore al rapporto rilevato nei pazienti con DNR. I pazienti con DR proliferante avevano livelli plasmatici significativamente più elevati di pentosidina, sRAGE, AOPP e sRAGE/pentosidina rapporto rispetto ai pazienti con DR non proliferativi. Un alto livello di HbA1c, una lunga durata del diabete e un basso rapporto sRAGE/pentosidina sono stati determinati come fattori di rischio per DR. Questo studio suggerisce che il rapporto sRAGE/pentosidina potrebbe fungere da fattore di rischio determinante per la DR di tipo 2 poiché ha una correlazione positiva con la gravità della DR."}
23348842|Kava per il trattamento del disturbo d'ansia generalizzato RCT: analisi delle reazioni avverse, della funzionalità epatica, della dipendenza e degli effetti sessuali.", "Astratto": "Al momento, si sa poco su una serie di questioni riguardanti il kava (Piper methysticum), tra cui (i) se il kava ha effetti di astinenza o dipendenza; (ii) se i polimorfismi genetici dell'enzima epatico del citocromo (CYP) P450 2D6 moderano qualsiasi potenziale effetto avverso; e (iii) se l'applicazione medicinale di kava ha un effetto negativo o benefico sulla funzione e sull'esperienza sessuale. Il disegno dello studio era uno studio randomizzato controllato, in doppio cieco, di 6 settimane (n = 75) che prevedeva la somministrazione cronica di kava (una compressa di kava due volte per giorno; 120 mg di kavalactones al giorno, titolati in assenza di risposta a due compresse di kava due volte al giorno; 240 mg di  kavalactones) o placebo per i partecipanti con disturbo d'ansia generalizzato. I risultati non hanno mostrato differenze significative tra i gruppi per i test di funzionalità epatica, né si sono verificate reazioni avverse significative che potrebbero essere attribuite a kava. Non sono state riscontrate differenze di astinenza o dipendenza tra i gruppi. Interessante, kava ha aumentato significativamente la pulsione sessuale femminile rispetto al placebo (p = 0,040) su un sottodominio dell'Arizona Sexual Experience Scale (ASEX), senza effetti negativi osservati nei maschi. Inoltre, è stato riscontrato che esisteva una correlazione altamente significativa tra la riduzione dell'ASEX (miglioramento della funzione e delle prestazioni sessuali) e la riduzione dell'ansia nell'intero campione. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
23208978|Romanzo tridimensionale nanoporoso Allumina come modello per TiO2 gerarchico  Array di nanotubi.", "Astratto": "Micro/nano-strutture gerarchiche semplificate. Utilizzando fogli microstrutturati alluminio microstrutturati estremamente ruvidi, anodizzati in acido fosforico in condizioni molto dure condizioni, ad esempio, 10% in peso acido fosforico e temperatura ambiente, possono essere ottenute ripetutamente senza subire guasti. Di conseguenza, viene formata una membrana allumina con una struttura a nanopori distribuita tridimensionalmente, che può essere utilizzata come modello generale per fabbricare micro-/nano- strutture."}
23448129|Glutatione nanoswitch plasmonico basato sulla dimerizzazione per il biorilevamento di ossigeno< reattivo _^^^^^> e specie azoto.", "Astratto": "Reattivo ossigeno<_^^^^ Le specie ^> e azoto (ROS e RNS) sono prodotte continuamente nei sistemi cellulari e sono controllate da diversi meccanismi antiossidanti. Qui, abbiamo sviluppato un test semplice, sensibile e quantitativo per il rilevamento colorimetrico e spettroscopico di vari ROS e RNS come H2O2, ·OH, (-)OCl, NO·, e O2(-) usando glutatione-nanoparticelle d'oro modificate (GSH-AuNPs). Un principio di base qui è che i GSHs sulla superficie AuNP possono essere facilmente staccati attraverso la formazione di disolfuri di glutatione con l'aggiunta di ROS e RNS e le particelle destabilizzate possono aggregarsi per generare gli accoppiamenti plasmonici tra AuNP plasmonici che innescano lo spostamento verso il rosso nello spettro UV-vis e il cambiamento di colore della soluzione. Per specie non radicaliche come H2O2, questo processo può essere ottenuto in modo più efficiente convertendole in specie radicaliche tramite la reazione di Fenton. Utilizzando questa strategia, siamo stati in grado di distinguere rapidamente e quantitativamente tra cellule cancerose e normali in base alla produzione di ROS e RNS."}
23538115|Discovery of adamantane a base di inibitori HDAC altamente potenti.", "Astratto": "Qui riportiamo lo sviluppo di potenti inibitori dell'HDAC per il trattamento del cancro. È stata progettata, sintetizzata e sottoposta a screening una serie di inibitori dell'HDAC a base di adamantano e nor-adamantane l'attività inibitoria dell'HDAC. Un certo numero di composti ha mostrato GI50 di 10-100 nM in cellule tumorali umane HCT116, NCI-H460 e U251, in vitro. Il composto 32 mostra efficacia nel modello di xenotrapianto animale di tumore umano."}
23410126|Analisi integrate dell'intero genoma della segnalazione del recettore androgeno nel cancro alla prostata basata su una tecnologia ad alto rendimento.", "Astratto": "Il recettore androgeno (AR) è un steroide recettore ormonale che funziona come un fattore trascrizionale ligando-dipendente, che svolge un ruolo chiave nello sviluppo e nella progressione del cancro alla prostata. I recenti progressi nelle tecnologie ad alto rendimento, inclusi i microarray e il sequenziamento profondo, forniscono una conoscenza imparziale dell'intero genoma sulla segnalazione AR, inclusi set di dati per androgeno espressione genica regolata e siti di legame genomico per AR. Nella presente recensione, riassumeremo brevemente le caratteristiche principali della segnalazione AR così come i singoli geni bersaglio AR identificati dall'integrazione di più set di dati nel cancro alla prostata. L'espressione genica dell'analisi del cap (CAGE) è anche descritta come un metodo di trascrittoma unico, che determina in particolare i punti di inizio della trascrizione androgeni-dipendenti nel cancro alla prostata."}
22796337|Ruolo emergente della proteina chinasi attivata da AMP nel controllo endocrino del metabolismo nel fegato.", "Astratto": "Questa recensione riassume il ruolo emergente della AMP protein chinasi (AMPK) attivata nella mediazione della regolazione endocrina dei flussi metabolici nel fegato. Esistono numerosi ormoni che, agendo sul fegato, alterano l'attivazione dell'AMPK. Qui descriviamo quegli ormoni associati all'attivazione e alla disattivazione di AMPK e i potenziali meccanismi per i cambiamenti nello stato di attivazione di AMPK. Le azioni di questi ormoni, in molti casi, sono coerenti con gli effetti a valle della segnalazione AMPK rafforzando così il caso circostanziale dell'azione ormonale mediata da AMPK. Negli ultimi anni, sono stati utilizzati anche modelli genetici murini nel tentativo di stabilire il ruolo dell'AMPK nel metabolismo stimolato dagli ormoni nel fegato. Pochi esperimenti, tuttavia, hanno stabilito con fermezza una relazione causale tra l'azione dell'ormone nel fegato e la segnalazione di AMPK."}
23542729|Recettori del fegato X: bersagli terapeutici emergenti per il morbo di Alzheimer.", "Astratto": "Il morbo di Alzheimer (AD) è un disturbo neurodegenerativo complesso, caratterizzato dall'accumulo patologico di ß -peptidi amiloidi (Aß) e grovigli neurofibrillari all'interno del cervello, che culminano nel deterioramento cognitivo.Dati epidemiologici e biochimici hanno suggerito un legame tra contenuto di colesterolo APP (precursore dell'amiloide proteine), Aß, infiammazione e AD. La complessità della malattia presenta notevoli sfide per lo sviluppo di nuovi agenti terapeutici. I recettori X del fegato (LXRa e LXRß) sono ossisterolo recettori nucleari attivati che svolgono un ruolo essenziale nell'omeostasi lipidica e glucosio, steroidogenesi e risposte infiammatorie. La segnalazione LXR influisce sullo sviluppo della patologia dell'AD attraverso molteplici vie. I rapporti indicano quella perdita genetica di lxra o lxrß in A I topi transgenici PP/PS1 provocano un aumento del carico di placca amiloide. Gli studi suggeriscono anche che l'attivazione del ligando degli LXR nei topi Tg2576 ha migliorato l'espressione di geni legati all'efflusso di colesterolo ad es. apoe, abca-1, elaborazione APP regolata in basso e produzione di Aß con un miglioramento significativo delle funzioni di memoria. Gli agonisti LXR hanno anche dimostrato di inibire la neuroinfiammazione attraverso la modulazione della fagocitosi microgliale e reprimendo l'espressione di cox2, mcp1 e iNos nelle cellule gliali. Questa recensione riassume in breve la biologia degli LXR, con un'enfasi sui loro probabili meccanismi fisiopatologici che possono suscitare il ruolo difensivo di questi recettori nel cervello dei pazienti con AD."}
23147807|Tossicità dei suoli contaminati da diesel per il lombrico subantartico Microscolex macquariensis.", "Astratto": "Diversi sversamenti di carburante si sono verificati sull'isola subantartica di Macquarie (54°30' S 158° 57 'E) associato allo stoccaggio di carburante e alla generazione di energia per la stazione di ricerca dell'isola. La Australian Antarctic Division ha iniziato la bonifica in loco su vasta scala di questi siti nel 2009. Per sviluppare concentrazioni target appropriate per la bonifica, sono stati sviluppati test acuti e cronici con il lombrico endemico, Microscolex macquariensis, utilizzando l'evitamento, la sopravvivenza e la riproduzione come punti finali Incontaminato basso (3%), medio (11%) e alto (38-48%) carbon i terreni contenuti dell'isola di Macquarie sono stati utilizzati per esaminare l'influenza del suolo carbon sulla tossicità.I terreni sono stati addizionati con diesel Special Antarctic Blend (SAB) e utilizzato immediatamente per simulare una nuova fuoriuscita o dopo quattro settimane per simulare una vecchia fuoriuscita l. I lombrichi erano sensibili al SAB fresco, con un'evitamento significativo a 181 mg/kg; concentrazione letale mediana di sopravvivenza acuta a 14 giorni (LC50) di 103 mg/kg per suolo a carbonio; e la concentrazione effettiva mediana della produzione giovanile (EC50) di 317 mg/kg per un suolo ad alto carbon. I lombrichi erano meno sensibili al SAB invecchiato rispetto al SAB fresco in suoli ad alto carbon per la produzione giovanile (EC50 rispettivamente di 1.753 e 317 mg/kg), ma erano più sensibile per la sopravvivenza adulta (LC50 rispettivamente di 2.322 e 1.364 mg/kg). Utilizzando M. macquariensis come surrogato della qualità del suolo, circa 50-200 mg di SAB/kg di suolo sarebbero un obiettivo di bonifica sufficientemente protettivo."}
23379996|Consegna del DNA con polilisina: uno studio comparativo con <^^^^^^_FAMILY_ lineare e dendritica >polilisina.", "Astratto": "PEI e polilisina sono tra i vettori polimerici sintetici più studiati per la consegna del DNA. Oltre al loro uso pratico, queste 2 classi di polimeri sono interessanti anche da un punto di vista fondamentale in quanto entrambe possono essere preparate in diverse architetture (lineari e ramificate/dendritiche) e in un'ampia gamma di pesi molecolari, il che è interessante per stabilire relazioni di base struttura-attività. Questo manoscritto riporta i risultati di un ampio studio sull'influenza del peso molecolare e dell'architettura di una libreria di varianti polilisina che include lineare, dendritica e iperramificata polilisina. polilisina iperramificata è un nuovo vettore a base di polilisina strutturalmente correlato al <^^^ dendritico ^^^_FAMILY_>polilisina ma possiede una struttura ramificata in modo casuale. La polilisina iperramificata è interessante in quanto può essere preparata in un processo a una fase su larga scala. Le prestazioni di queste 3 classi di analoghi della polilisina sono state valutate valutando la produzione di eGFP e IgG in esperimenti di espressione genica transitoria con cellule CHO DG44, che hanno rivelato che la produzione di proteine generalmente aumentava con peso molecolare crescente e che a peso molecolare comparabile, gli analoghi iperramificati erano superiori rispetto alle polilisine dendritiche e lineari. Comprendere le differenze tra le proprietà di trasmissione genica degli analoghi iperramificati della polilisina da un lato e le polilisine dendritiche e lineari sono stati invece studiati l'assorbimento e il traffico dei poliplessi corrispondenti. Questi esperimenti ci hanno permesso di identificare (i) legame con la membrana cellulare esterna del poliplex, (ii) polilisina libera e non legata che coesiste con i poliplessi e (iii) tampone polimerico capacità come tre possibili fattori che possono contribuire alle proprietà di trasfezione superiori delle polilisine iperramificate rispetto ai loro analoghi lineari e dendritici. Complessivamente, i risultati di questo studio indicano che la polilisina iperramificata è un interessante vettore di gene sintetico alternativo. polilisina iperramificata può essere prodotta a basso costo e in grandi quantità, è parzialmente biodegradabile, il che può aiutare a prevenire la citotossicità cumulativa, e possiede proprietà di trasfezione che possono avvicinarsi a quelle di PEI."}
22521336|Il ruolo dell'infiammazione nell'epilettogenesi.", "Astratto": "Una sfida avvincente nella terapia dell'epilessia è sviluppare farmaci antiepilettogeni con un impatto sulla progressione della malattia La ricerca di nuovi bersagli si è recentemente concentrata sull'infiammazione cerebrale poiché questo fenomeno sembra essere parte integrante del tessuto cerebrale malato ipereccitabile da cui hanno origine le crisi spontanee e ricorrenti, sebbene il contributo di specifiche vie proinfiammatorie al meccanismo dell'ictogenesi nel tessuto epilettico è stato dimostrato in modelli sperimentali, il ruolo di questi percorsi nell'epilettogenesi è ancora in fase di valutazione. Esaminiamo le prove che supportano concettualmente il coinvolgimento dell'infiammazione cerebrale e il danno associato alla barriera ematoencefalica nell'epilettogenesi e descriviamo le prove farmacologiche disponibili in cui post- è stato tentato l'intervento sul danno con farmaci antinfiammatori La nostra revisione si concentrerà su tre principali vie infiammatorie, vale a dire la segnalazione del recettore IL-1/recettore Toll-like, la COX-2 e la segnalazione del TGF-β. Vengono anche discussi i meccanismi alla base delle disfunzioni della rete neuronale-glia indotte dall'infiammazione cerebrale, evidenziando i nuovi effetti neuromodulatori dei classici mediatori dell'infiammazione come le citochine e le prostaglandine. L'aumento delle conoscenze sul ruolo dell'infiammazione nella progressione della malattia, può indurre l'uso di farmaci antinfiammatori specifici per lo sviluppo di trattamenti modificanti la malattia. Questo articolo fa parte del numero speciale intitolato 'Nuovi obiettivi e approcci al trattamento dell'epilessia'."}
23501055|Acido gastrogico inibisce l'angiogenesi attraverso l'inibizione della via PHD2-VHL-HIF-1α.", "Astratto": "I nostri studi precedenti hanno rivelato che acido gambogico (GA), il principale ingrediente attivo di gamboge, possedeva attività antiangiogeniche. In questo studio, abbiamo ulteriormente esplorato il meccanismo degli effetti di inibizione del GA nell'angiogenesi tumorale. I risultati dei test di luciferasi, RT-PCR ed ELISA hanno indicato che GA ha ridotto significativamente l'attivazione della trascrizione, l'espressione di mRNA e la secrezione di VEGF nell'ipossia. Abbiamo rilevato che GA non ha avuto alcun effetto sul livello di mRNA di HIF-1α che prende di mira il gene VEGF, ma l'aumento dell'espressione della proteina HIF-1α nell'ipossia è stato represso da GA, che può essere invertito dall'inibitore proteasomico MG132 e siRNA di VHL. Ma GA non ha mostrato alcun effetto sull'espressione di VHL sia nella normossia che nell'ipossia. HIF prolil idrossilasi (enzimi PHD) agiscono come sensori ossigeno che regolano HIF e quindi l'angiogenesi. I nostri risultati hanno mostrato che il livello di GA potenzialmente aumentato di PHD2, la più importante idrossilasi HIF, e non ha mostrato alcun effetto su PHD1 e PHD3. La trasfezione transitoria di siRNA di PHD2 potrebbe eliminare l'aumento della secrezione di VEGF indotto da GA. La crescita di xenotrapianti HepG2 in topi nudi BALB/cA è stata inibita da GA e l'angiogenesi è stata repressa in modo significativo negli xenotrapianti tumorali dalla colorazione immunoistochimica di CD-31, un marcatore endoteliale vascolare, accompagnata da diminuzione di HIF-1α e aumento dell'espressione di PHD2 negli estratti di tessuto . Questo lavoro fornisce la dimostrazione che GA mostra effetti anti-angiogenici attraverso l'inibizione della via PHD2-VHL-HIF-1α."}
23635319|Effetto piezotronico in p-Type cresciuto in soluzione ZnO Nanowires and Films.", "Astratto": "Lo studio dell'effetto piezotronico nei semiconduttori piezoelettrici di tipo p è fondamentale per lo sviluppo di una teoria piezotronica completa e per la progettazione/fabbricazione di nuove applicazioni piezotroniche con funzionalità più complesse. Utilizzando un metodo di soluzione a bassa temperatura, siamo stati in grado di produrre ultralungo (fino a 60 μm di lunghezza) Sb tipo p drogato  ZnO nanofili sia su substrati rigidi che flessibili. Per il transistor a effetto di campo nanowire di tipo p, il rapporto on/off, la tensione di soglia, la mobilità e la concentrazione di portante dello 0,2% Sb campione drogato risultano essere essere rispettivamente 10(5), 2,1 V, 0,82 cm(2)·V(-1)·s(-1) e 2,6 × 10(17) cm(-3) e i valori corrispondenti per 1% Sb i campioni drogati sono 10(4), 2,0 V, 1,24 cm(2)·V(-1)·s(-1) e 3,8 × 10( 17) cm(-3). Abbiamo ulteriormente studiato l'universalità dell'effetto piezotronico nel tipo p drogato Sb as-sintetizzato ZnO NW e riportato per la prima volta transistor piezotronici strain-gated e raccolta di energia meccanica basata su piezopotenziale basata su tipo p cresciuto in soluzione ZnO NW. I risultati qui presentati ampliano l'ambito della piezotronica ed estendono il quadro per le sue potenziali applicazioni nell'elettronica, nell'optoelettronica, nei MEMS/NEMS intelligenti e nell'interfaccia uomo-macchina."}
23318644|Livelli elevati di vaspina e leptina sono associati all'obesità nei bambini coreani prepuberi.", "Astratto": "Le adipochine sono associate all'obesità. Tuttavia, le relazioni tra adipochine, in particolare vaspin, obesità e variabili correlate all'obesità rimangono controverse e sono stati condotti solo pochi studi che le esaminano nei bambini. Abbiamo studiato le relazioni tra l'obesità nei bambini coreani in età prepuberale e tre tipi di adipochine: vaspin, leptina e visfatina. In questo studio trasversale, 168 ragazzi di nove anni e 176 ragazze di nove anni hanno partecipato a un programma scolastico di esami sanitari. I bambini sono stati classificati come sovrappeso secondo le linee guida della Korean Pediatric Society 2007. I ragazzi e le ragazze in sovrappeso avevano livelli di leptina e vaspin più elevati rispetto a ragazzi e ragazze di peso normale, mentre solo i ragazzi in sovrappeso avevano livelli di visfatina più elevati rispetto ai ragazzi di peso normale. Le concentrazioni di leptina, visfatina e vaspina erano correlate con variabili correlate all'obesità. Un'analisi di regressione logistica multipla ha mostrato che la pressione arteriosa sistolica (SBP), totale colesterolo (TC), alanina aminotransferasi (ALT), valutazione del modello di omeostasi dell'insulino-resistenza (HOMA-IR), leptina e vaspin erano associati a un aumentato rischio di sovrappeso, mentre la lipoproteina ad alta densità (HDL)  colesterolo era associato a un ridotto rischio di sovrappeso. Livelli elevati di vaspina e leptina sono associati all'obesità nei bambini coreani in età prepuberale."}
23194826|Effetto dello sviluppo della barriera emato-retinica sulla formazione di selenite cataratta nucleare nel ratto.", "Astratto": "Selenite cataratta, come modello animale sperimentale di cataratta nucleare per imitare la cataratta senile umana, viene prodotta solo in caso di sovradosaggio selenite  viene iniettato nei ratti neonatali prima dell'apertura delle palpebre. Per chiarire la causa delle differenze di età su selenite formazione di cataratta nei ratti, espressione di mRNA di GPx1, MsrA e MsrB1, nonché attività GPx nella lente di ratto Wistar a diversi sono state analizzate l'età, il livello di perossidazione lipidica, l'entità del danno al cristallino indotto da selenite di sodio e la funzione barricata della barriera emato-retinica (BRB). I risultati hanno mostrato che le espressioni di mRNA e l'attività degli enzimi antiossidanti nel cristallino di ratto neonatale prima dell'apertura palpebrale erano le più alte e poi diminuivano con l'età e rivelate dalla microscopia elettronica a trasmissione (TEM) utilizzando idrossido di lantanio come tracciante quel contenuto più alto di selenite che entra negli occhi ha danneggiato il cristallino e ha provocato la formazione di cataratta per BRB immaturo prima dell'apertura palpebrale, inoltre, un po' selenite il contenuto che entra negli occhi non è stato sufficiente per indurre la formazione di cataratta dopo l'apertura delle palpebre a causa del BRB maturo."}
23142712|Yuwen02f1 sopprime l'endotossiemia indotta da LPS e l'artrite indotta da adiuvanti principalmente attraverso il blocco della formazione di ROS, NFkB e Attivazione MAPK.", "Astratto": "I fagociti rilasciano mediatori infiammatori per difendere gli stimoli dannosi in caso di invasione batterica, tuttavia, un'eccessiva reazione infiammatoria porta al danno tissutale e alla manifestazione di stati patologici. Pertanto, puntare sull'infiammazione incontrollata sembra fattibile per controllare numerose malattie associate all'infiammazione. Nell'ambito del processo di screening dei farmaci dei derivati sintetici del difenilpirazolo, abbiamo scoperto che il composto yuwen02f1 possiede un antinfiammatorio effetti nella diminuzione del rilascio di citochine pro-infiammatorie tra cui TNFα e IL-6, ossido nitrico, reattivo ossigeno specie (ROS) oltre a inibire la migrazione dei fagociti stimolati da LPS. Inoltre, abbiamo osservato che il meccanismo molecolare dell'antinfiammatorio mediato da yuwen02f1 è associato alla diminuzione della fosforilazione delle molecole MAPK tra cui ERK1/2, JNK e p38, e attenuando la traslocazione di p47(phox) e p67(phox) alla membrana cellulare. Yuwen02f1 inverte anche la degradazione di IκBα e attenua l'espressione di enzimi inducibili a valle correlati a NFκB come iNOS e COX-2. Inoltre, abbiamo scoperto che yuwen02f1 attenua alcune sindromi patologiche di sepsi indotta da LPS e artrite indotta da adiuvante nei topi, come evidenziato dalla diminuzione della produzione di citochine, invertendo la sindrome trombocitopenica , proteggendo i topi dal danno tissutale nei topi settici e attenuando l'edema della zampa anche nei topi artritici. Questi risultati suggeriscono che yuwen02f1 è un potenziale agente antinfiammatorio per alleviare le sindromi di malattie infiammatorie acute e croniche, come evidenziato dall'attenuazione della generazione di citochine e dalla riduzione della espressione di iNOS e COX-2 attraverso il blocco della generazione di ROS e delle vie di attivazione di NADPH ossidasi, NFκB e MAPK nei fagociti stimolati da LPS."}
23515495|Transforming growth factor beta 1 and monocyte chemoattractant protein-1 as prognostic markers of diabetic nephropathy.", "Astratto": "Volevamo trovare la relazione tra il siero trasformante il fattore di crescita beta 1(TGF-β1) e proteina chemioattrattiva dei monociti urinari-1 (MCP-1) durante il decorso della nefropatia diabetica (DN) e per valutare la relazione tra entrambi i livelli e altri parametri di danno renale come albumina/creatinina rapporto e velocità di filtrazione glomerulare stimata (eGFR). TGF-β1 sierico, MCP-1 urinario, eGFR ed emoglobina glicosilata (HbA1c) sono stati misurati in 60 pazienti con diabete mellito di tipo II con diversi gradi di nefropatia (20 pazienti con normoalbuminuria, 20 pazienti con microalbuminuria e 20 pazienti con macroalbuminuria) e confrontato con 20 soggetti di controllo sani abbinati. Sia i livelli sierici di TGF-β1 che di MCP-1 urinario erano significativamente più elevati nei pazienti con micro e macroalbuminuria (137,8 ± 69,5 e 329,25 ± 41,46 ng/dl, rispettivamente, per TGF-β1 e 167,41 ± 50,23 e 630,87 ± 318,10 ng /g creatinina, rispettivamente, per MCP-1) rispetto a pazienti normoalbuminurici e controlli sani (33,25 ± 17,5 e 29,64 ± 10,57 ng/dl, rispettivamente, per TGF -β1 e 63,85 ± 21,15 e 61,50 ± 24,81 ng/g creatinina, rispettivamente, per MCP-1; p < 0,001). C'era una correlazione significativa positiva tra i livelli sierici di TGF-β1 e quelli di MCP-1 urinario (r = 0,73, p <0,001). Inoltre, il TGF-β1 sierico e l'MCP-1 urinario erano correlati positivamente con HbA1c (r = 0,49 e 0,55, rispettivamente, p <0,05 per entrambi) e inversamente con eGFR (r = -0,69 e -0,60, rispettivamente, p <0,001 per entrambi ). Possiamo concludere che il TGF-β1 sierico e l'MCP-1 urinario possono essere utilizzati come marcatori per il rilevamento della progressione del DN. Antagonizzare TGF-β1 e MCP-1 potrebbe essere utile per attenuare la progressione della nefropatia nei pazienti diabetici."}
23570985|Sviluppo e valutazione di un nuovo sistema di nanodispersione solida per la somministrazione orale di farmaci scarsamente solubili in acqua.", "Astratto": "Lo scopo del presente studio era di sviluppare e valutare una nuova piattaforma di solubilizzazione dei farmaci (la cosiddetta nanodispersione solida) preparata mediante un semplice processo di co-macinazione e senza solventi. Utilizzo di composti modello strutturalmente diversi dalla libreria di farmaci Pfizer, inclusi ingliforab, furosemide e celecoxib, abbiamo preparato con successo nanodispersioni solide stabili (SND) senza l'uso di solventi o calore. Particelle colloidali stabili (<350nm) contenenti farmaco, polivinilpirrolidone (PVP) K12 e solfato di sodio dodecil (SDS) in rapporto 1:2,75:0,25 sono stati prodotti dopo 2 ore di co- macinazione. La composizione e la dimensione delle particelle degli SND sono state ottimizzate variando la dimensione del mezzo di macinazione, il rapporto tra polvere e mezzo di macinazione, la velocità di macinazione e il tempo di macinazione. Le formulazioni risultanti contenevano farmaco cristallino ed erano stabili a temperatura ambiente per oltre un mese. Più dell'80% del farmaco è stato rilasciato dall'SND in meno di 30 minuti, con una sovrasaturazione prolungata nell'arco di 4 ore. Utilizzando furosemide (composto BCS di classe IV) come composto modello, abbiamo condotto studi sul trasporto con cellule renali canine Madin-Darby trasfettate con il gene MDR1 umano (MDCK/MDR1) , seguito da studi di farmacocinetica nei ratti. I risultati hanno mostrato che la formulazione SND ha migliorato il flusso assorbente di furosemide di oltre 3 volte. Negli studi di farmacocinetica, la formulazione SND ha aumentato la Cmax e l'AUC di furosemide rispettivamente di 36,6 e 43,2 volte, rispetto alla formulazione di Methocel. È interessante notare che la miscela fisica contenente furosemide, PVP K12 e  SDS ha prodotto un livello di esposizione orale simile a quello degli SND, sebbene con un Tmax più lungo rispetto alla formulazione SND. I risultati suggeriscono che PVP K12 e SDS sono stati in grado di aumentare il furosemide frazione libera disponibile per assorbimento orale. Bassa solubilità, scarsa permeabilità ed elevato effetto di primo passaggio di furosemide possono anche aver prodotto l'effetto che piccoli miglioramenti nella solubilizzazione hanno determinato un significativo potenziamento dell'esposizione orale di la miscela fisica. Tuttavia l'uso di una miscela fisica di farmaco, polimero e tensioattivo, per aumentare la biodisponibilità del farmaco non può essere generalizzato a tutti i farmaci. Ci sono solo pochi casi segnalati di tale fenomeno. Sebbene gli SND potrebbero non essere l'unica opzione per solubilizzare i composti in ogni caso, si prevede che gli SND siano applicabili a uno spazio chimico più ampio di composti farmaceutici rispetto a una miscela fisica. In definitiva, gli scienziati della formulazione devono esercitare il giudizio nella scelta della strategia di formulazione appropriata per il composto di interesse. Gli SND rappresentano un miglioramento significativo rispetto alle attuali tecnologie abilitanti come le tecnologie a nanocristalli e dispersione essiccata a spruzzo, in quanto gli SND sono semplici, non richiedono solvente o calore, sono applicabili a uno spazio chimico strutturalmente diverso e sono suscettibili allo sviluppo di dosaggio solido le forme."}
23453306|Effetto citotossico dell'olio essenziale fogliare di Lippia gracilis Schauer (Verbenaceae).", "Astratto": "Le piante medicinali sono una delle più importanti fonti di farmaci utilizzati in ambito farmaceutico industria. Tra le piante medicinali tradizionali, la Lippia gracilis Schauer (Verbenaceae) era stata utilizzata per diversi scopi medicinali nel nord-est brasiliano. In questo studio, l'olio essenziale di foglie (EO) di L. gracilis è stato preparato mediante idrodistillazione. Seguita dall'analisi GC-MS, la sua composizione è stata caratterizzata dalla presenza di timolo (55,50%), come costituente principale. Gli effetti dell'EO sulla proliferazione cellulare e sull'induzione dell'apoptosi sono stati studiati nelle cellule HepG2. Inoltre, sono stati utilizzati topi portatori di cellule tumorali del sarcoma 180 per confermarne l'efficacia in vivo. EO e suoi costituenti (timolo, p-cimene, γ-terpinene e mircene) hanno mostrato citotossicità in diverse linee cellulari tumorali. Il trattamento con EO ha causato l'arresto di G1 nelle cellule HepG2 accompagnato dall'induzione della frammentazione del DNA senza influire sull'integrità della membrana cellulare. Sono state osservate anche morfologia cellulare coerente con l'apoptosi e una notevole attivazione della caspasi-3, suggerendo l'induzione della morte cellulare apoptotica caspasi-dipendente. Lo studio antitumorale in vivo ha mostrato tassi di inibizione della crescita tumorale del 38,5-41,9%. In conclusione, l'olio essenziale testato di foglie di L. gracilis, che ha timolo come suo costituente principale, possiede una significativa attività antitumorale in vitro e in vivo. Questi dati suggeriscono che l'olio essenziale di foglie di L. gracilis è una potenziale risorsa medicinale."}
23523531|Caratterizzazione dei primi K(+) bloccanti dei canali dal veleno dello scorpione marocchino Buthus occitanus Paris .", "Astratto": "La disponibilità di una grande varietà di bloccanti specifici, che inibiscono diverse correnti K(+), aiuterebbe a chiarire le loro differenze in funzione fisiologica. Le tossine peptidiche corte isolate dai veleni di scorpione sono in grado di bloccare il voltaggio-dipendente o Ca(2+)-attivato K (+) canali Qui, abbiamo studiato il veleno dello scorpione marocchino Buthus occitanus Paris (BoP) al fine di trovare nuovi peptidi, che potrebbero ampliare la nostra conoscenza della relazione struttura-funzione sul Kv1. Kaliotoxin 3-bloccante (KTX) che appartiene alla famiglia α-KTx3.1 Infatti e da più di un decennio, KTX è ampiamente utilizzato da ricercatori internazionali perché mostra una specificità piuttosto netta e un'elevata affinità per il canale Kv1.3, che non è solo un neur canale ma anche un bersaglio terapeutico per diverse malattie autoimmuni come la sclerosi multipla, il diabete di tipo 1 e l'artrite reumatoide. Il veleno BoP è stato studiato per la prima volta utilizzando HPLC e MALDI-TOF/MS. Inoltre, le frazioni HPLC sono state sottoposte a screening mediante ELISA con anticorpi sollevati contro KTX. Questi anticorpi hanno riconosciuto almeno tre componenti tossici nei topi mediante iniezione intracerebroventricolare. Sono stati ulteriormente caratterizzati farmacologicamente dalla competizione utilizzando (125)I-KTX legato ai suoi siti di legame specifici sui sinaptosomi cerebrali di ratto. Un singolo componente (4161 Da) ha inibito totalmente il legame (125)I-KTX e ad alta affinità (IC50 = 0.1 nM), mentre gli altri due componenti scarsamente competitivo con (IC50 > 100 nM). Queste tossine sono state completamente sequenziate dalla degradazione di Edman. Il ligando ad alta affinità (BoPKTX) condivide l'identità di sequenza dell'86% con KTX ed è stato classificato come tossina α-KTx3.17. Gli altri due peptidi (BoP1 e BoP2, 4093 Da e 4121 Da, rispettivamente) differiscono solo per un Lys/Arg mutazione. Le loro sequenze aminoacidi erano correlate alla Martentossina, che è stata caratterizzata dallo scorpione cinese Buthus martenzi Karch e descritta sia come bloccante BKCa che Kv1.3. Di conseguenza, appartengono alla famiglia α-KTx16."}
23528610|Inversione di  Morfina Tolleranza analgesica da Etanolo nel topo.", "Astratto": "L'uso cronico di oppioidi nell'uomo, accompagnato dallo sviluppo della tolleranza, è di per sé un fenomeno pericoloso. Tuttavia, l'uso cronico di oppioidi è spesso reso più pericoloso dal consumo concomitante di altre sostanze. È stato osservato che il livello ematico di oppioidi nelle analisi post mortem di tossicodipendenti, che hanno consumato etanolo insieme all'oppioide, era molto inferiore a quello osservato negli individui deceduti dai soli oppioidi. Questa relazione tra etanolo e gli oppioidi ci ha portato a indagare l'ipotesi che etanolo alteri la tolleranza agli oppioidi . Nel presente studio, riportiamo che etanolo ha ridotto in modo significativo e dose-dipendente la tolleranza antinocicettiva prodotta da morfina e la tolleranza incrociata tra DAMGO e morfina nel test del movimento della coda del mouse . L'inversione della tolleranza alla morfina è stata parzialmente bloccata sia dal bloccante del recettore GABAA bicucullina sia dalla Bloccante del recettore GABAB phaclofen e la somministrazione di entrambi gli inibitori hanno completamente invertito gli effetti di etanolo su etanolo ^^^^^_TRIVIAL_>morfina tolleranza. Diazepam, come etanolo, diminuito morfina tolleranza. Tuttavia, questa inibizione è stata annullata dall'antagonista GABAA bicucullina ma non dall'antagonista GABAB phaclofen . Questi risultati hanno importanti implicazioni per le persone che abusano di oppioidi e di etanolo e suggeriscono un meccanismo per ridurre la quantità di oppioidi necessaria nel trattamento del dolore cronico."}
22064666|Endoteliale ossido nitrico genotipi e aplotipi sintasi modificano le risposte a sildenafil  in pazienti con disfunzione erettile.", "Astratto": "La disfunzione erettile (DE) viene solitamente trattata con sildenafil. Sebbene i polimorfismi genetici nel gene endoteliale ossido nitrico sintasi (eNOS) possano alterare la formazione endogena NO , ci sono poche informazioni su come i polimorfismi e gli aplotipi di eNOS influenzano le risposte a sildenafil. Abbiamo studiato 118 pazienti; 63 pazienti avevano una disfunzione erettile secondaria a prostatectomia radicale (PED) e 55 avevano una disfunzione erettile organica e clinica. Sono stati determinati i genotipi eNOS per tre polimorfismi eNOS (T(-786)C, rs2070744; un numero variabile di ripetizioni in tandem (VNTR) nell'introne 4 e Glu298Asp, rs1799983) e gli aplotipi eNOS sono stati stimati utilizzando la FASE 2.1. Le risposte cliniche a sildenafil sono state valutate e i pazienti sono stati classificati come good responder (GR) o scarsa risposta (PR) quando le loro modifiche nella versione a cinque voci di International L'indice per il questionario sulla funzione erettile era al di sopra o al di sotto del valore mediano. I genotipi TC/CC e l'allele C per il polimorfismo T(-786)C erano più comuni in GR, rispetto ai pazienti PR con PED. Tuttavia, i genotipi 4b4a/4a4a e l'allele 4a per il polimorfismo VNTR nell'introne 4 erano più comuni in GR, rispetto ai pazienti PR con disfunzione erettile clinica. L'aplotipo C-4a-Glu era più comune nei pazienti GR che nei pazienti PR con PED. Al contrario, l'aplotipo T-4b-Asp era meno comune nei pazienti GR rispetto ai pazienti PR con PED. Non sono state riscontrate altre differenze significative. I nostri risultati mostrano prove che i polimorfismi di eNOS influenzano le risposte dei pazienti con PED e ED clinici a sildenafil."}
23278282|Concentrazione di tacrolimus e dei principali metaboliti nei pazienti sottoposti a trapianto di rene in funzione del diabete mellito e del citocromo P450 3A polimorfismo genico.", "Astratto": "Abstract 1. Disposizione di tacrolimus e dei suoi principali metaboliti, 13-O-desmetil tacrolimus e 15-O-desmetil tacrolimus, è stato valutato in pazienti trapiantati di rene stabile in relazione al diabete mellito e al polimorfismo genetico del citocromo P450 (CYP) 3A. 2. Sono stati ottenuti profili di concentrazione-tempo allo stato stazionario per 12 o 2 ore dopo la dose, rispettivamente in 20 (11 con diabete) e 32 (24 con diabete). Inoltre, polimorfismi singoli nucleotidi dei seguenti geni: CYP3A4 (CYP3A4: CYP3A4*1B, -392A > G), 3A5 (CYP3A5: CYP3A5*3, 6986A > G) e P-glicoproteina (ABCB1: 3435C > T) sono stati caratterizzati. 3. Le concentrazioni dose-normalizzate di tacrolimus o metaboliti erano più elevate nei pazienti diabetici. I portatori del CYP3A4*1B e gli espressori del CYP3A5, indipendentemente o quando valutati come genotipo combinato di CYP3A4-3A5, avevano una dose pre-dose significativamente più bassa (C(0)/dose) e 2 ore dopo la dose (C(2)/ dose) concentrazioni di tacrolimus e metaboliti. I pazienti non diabetici con almeno un allele CYP3A4*1B e CYP3A5*1 avevano una C(0)/dose più bassa rispetto al resto della popolazione. 4. Il polimorfismo genetico del CYP3A5 o del CYP3A4 influenza tacrolimus o le concentrazioni normalizzate per la dose dei metaboliti ma non i rapporti di concentrazione tra metabolita e genitore. L'effetto del diabete sul metabolismo di tacrolimus è oggetto di dibattito e richiede un campione più ampio di soggetti geneticamente stratificati."}
23644911|L'effetto del trattamento intranasale ossitocina sull'estinzione e il richiamo della paura condizionata in un campione umano sano.", "Astratto": "RAZIONALE: per migliorare i risultati per i pazienti sottoposti a terapie basate sull'estinzione (ad es. terapia dell'esposizione) per disturbi d'ansia come il disturbo da stress post-traumatico (PTSD), c'è stato interesse nell'identificazione di composti farmaceutici che potrebbero facilitare l'estinzione della paura apprendimento e ricordo. L'ossitocina (OT) è un neuropeptide di mammifero che modula l'attivazione dei circuiti neurali basati sull'estinzione della paura e le risposte alla paura. Poco si sa, tuttavia, sugli effetti del trattamento OT sulla risposta alla paura condizionata e sull'estinzione negli esseri umani. OBIETTIVI: Lo scopo del presente studio era di valutare gli effetti di OT in un compito di allarme potenziato dalla paura di condizionamento ed estinzione della paura. METODI: È stato condotto uno studio in doppio cieco, controllato con placebo su 44 partecipanti umani sani. I partecipanti sono stati sottoposti a una procedura di acquisizione della paura condizionata, dopo di che sono stati randomizzati al gruppo di trattamento e somministrati OT (24 UI) o placebo tramite spray intranasale (IN). Quarantacinque minuti dopo il trattamento, i partecipanti sono stati sottoposti a un addestramento all'estinzione. Ventiquattro ore dopo, i soggetti sono stati testati per il richiamo dell'estinzione. RISULTATI: Rispetto al placebo, il gruppo OT ha mostrato una risposta di sussulto potenziata dalla paura aumentata durante la prima fase dell'allenamento di estinzione rispetto al placebo; tuttavia, tutti i gruppi di trattamento hanno mostrato lo stesso livello di risposta ridotta entro la fine dell'addestramento all'estinzione. Ventiquattro ore dopo, il gruppo OT ha mostrato un ricordo dell'estinzione significativamente maggiore rispetto al placebo. CONCLUSIONI: Il presente studio fornisce prove preliminari che OT può facilitare il richiamo dell'estinzione della paura negli esseri umani. Questi risultati supportano ulteriori studi sull'OT come potenziale trattamento aggiuntivo per le terapie basate sull'estinzione nei disturbi legati alla paura."}
23568856|Farmacologia non classica della dopamina trasportatore: inibitori atipici, modulatori allosterici e substrati parziali.", "Astratto": "Il trasportatore della dopamina (DAT) è una proteina symporter accoppiata al sodio responsabile della modulazione della concentrazione di dopamina extraneuronale nel cervello.Il DAT è un bersaglio principale di vari farmaci psicostimolanti, nootropi e antidepressivi, nonché di alcuni farmaci usati a scopo ricreativo , incluso il noto stimolante che crea dipendenza cocaina. I ligandi DAT sono stati tradizionalmente divisi in due categorie: cocaina-inibitori e substrati simili a anfetamine, mentre gli inibitori bloccano l'assorbimento di monoamina da parte del DAT , ma non vengono traslocati attraverso la membrana, i substrati vengono attivamente traslocati e attivano la rel mediata da DAT facilità di dopamina mediante l'inversione del ciclo di traslocazione. Poiché sia gli inibitori che i substrati aumentano i livelli di dopamina extraneuronali, si presume spesso che tutti i ligandi DAT possiedano una dipendenza equivalente a cocaina. Tuttavia, il recente sviluppo di nuovi inibitori 'atipici' e ligandi 'substrato parziale' con una mancanza ridotta o addirittura completa di effetti gratificanti simili a cocaina suggerisce che la dipendenza è non è una proprietà costante dei composti che influiscono sul DAT. Questi ligandi atipici non sono conformi al classico preconcetto secondo cui tutti gli inibitori (o substrati) DAT sono funzionalmente e meccanicisticamente simili. Invece, suggeriscono la possibilità che il DAT mostri alcune delle qualità funzionali 'pleiotropiche' specifiche del ligando inerenti ai recettori accoppiati alla proteina G. Cioè, ligandi con diverse strutture chimiche inducono specifici cambiamenti conformazionali nella proteina trasportatrice, che possono essere trasdotti in modo differenziale dalla cellula, provocando in definitiva effetti comportamentali e psichici unici. La presente panoramica discute i composti con attività conformazione specifica, utili non solo come strumenti per lo studio della meccanica del trasporto della dopamina, ma anche come guida per lo sviluppo di farmaci nei disturbi da dipendenza ."}
23415904|11β-idrossisteroide deidrogenasi di tipo 1 contribuisce all'equilibrio tra 7 -cheto- e 7-idrossi-ossisteroli in vivo.", "Astratto": "11β-idrossisteroide deidrogenasi 1 (11βHSD1 ; EC 1.1.1.146) genera glucocorticoidi attivi da metaboliti inerti 11-cheto metaboliti. Tuttavia, può anche metabolizzare substrati alternativi, inclusi 7β-idrossi- e 7-cheto-colesterolo (7βOHC, 7KC). Ciò è stato dimostrato in vitro, ma le sue conseguenze in vivo sono incerte. Abbiamo utilizzato topi geneticamente modificati per studiare il contributo di 11βHSD1 all'equilibrio dei livelli circolanti di 7KC e 7βOHC in vivo e analizzato in vitro la cinetica delle interazioni tra ossisteroli e glucocorticoidi per il metabolismo da parte dell'enzima murino. I livelli circolanti di 7KC e 7βOHC nei topi erano rispettivamente 91,3±22,3 e 22,6±5,7nM , aumentando a 1240 ± 220 e 406 ± 39 nM nei topi ApoE(-/-) che ricevono una dieta occidentale aterogenica. L'interruzione di 11βHSD1 nei topi ha aumentato (p<0,05) il rapporto 7KC/7βOHC nel plasma (del 20%) e anche in microsomi isolati (2 volte). Il rapporto 7KC/7βOHC è stato aumentato in modo simile quando NADPH La generazione di  è stata limitata dall'interruzione della esoso-6-fosfato deidrogenasi. La riduzione e l'ossidazione di 7-ossisteroli da parte di 11βHSD1 murino procedevano più lentamente e l'affinità del substrato era inferiore rispetto ai glucocorticoidi. in vitro 7βOHC era un inibitore competitivo dell'ossidazione del corticosterone (Ki=0,9μM), mentre 7KC ha inibito solo debolmente la riduzione di 11-deidrocorticosterone. Tuttavia, l'integrazione di 7-ossisteroli in cellule in coltura, secondaria a colesterolo caricamento, preferenzialmente rallentata riduzione dei glucocorticoidi, piuttosto che ossidazione. Pertanto, nel topo, 11βHSD1 ha influenzato l'abbondanza e l'equilibrio dei livelli circolanti e tissutali di 7βOHC e 7KC, promuovendo la riduzione di 7KC. In condizioni di salute, è improbabile che 7-ossisteroli regolino il metabolismo dei glucocorticoidi. Tuttavia, nell'iperlipidemia, i 7-ossisteroli possono inibire il metabolismo dei glucocorticoidi e modulare la segnalazione attraverso i recettori corticosteroidi ."}
23122159|Proprietà antiossidanti e antipertensive delle lenticchie fermentate allo stato liquido e solido.", "Astratto": "L'effetto della fermentazione liquida (LSF) e allo stato solido (SSF) delle lenticchie per è stata studiata la produzione di frazioni idrosolubili con proprietà antiossidanti e antiipertensive. LSF è stato eseguito spontaneamente (NF) o da Lactobacillus plantarum (LP) mentre SSF è stato eseguito da Bacillus subtilis (BS). La flora lattica nativa in NF si è adattata meglio di L. plantarum al brodo fermentativo e la conta dei BS è aumentata di 4,0 logCFU/g fino a 48 h di SSF. Le frazioni idrosolubili di LSF avevano un contenuto più elevato (P ≤ 0,05) libero amino, GABA contenuto , attività antiossidante e inibitoria dell'enzima di conversione dell'angiotensina I (ACEI) rispetto all'SSF. Inoltre, GABA e l'attività ACEI di LSF sono aumentate in modo dipendente dal tempo. La proteolisi da BS era limitata, con lievi modifiche nei gruppi amino liberi, mentre GABA, totale composti fenolici e capacità antiossidante aumentata durante la fermentazione. Potenziale antiipertensivo più elevato è stato osservato in NF (96 h) caratterizzato dal più alto contenuto di GABA (10,42 mg/g di estratto), potenza ACE-inibitrice (espressa come IC( 50)) di 0,18 mg di proteine/ml e capacità antiossidante di 0,26 mmol Trolox equivalenti/g estratto. Pertanto, gli estratti di lenticchie fermentate idrosolubili ottenuti da LSF sono particolarmente promettenti come ingredienti funzionali nella prevenzione dell'ipertensione."}
23180651|Rilascio facile e pulito di nanofili verticali Si mediante attacco chimico a umido basato su idrossidi alcalini.", "Astratto": "Un metodo semplice per rilasciare Si nanofili (SiNWs) da un substrato, con la loro lunghezza originale quasi intatta, è dimostrato. Sfruttando la chimica unica coinvolta per la fabbricazione di array verticali di SiNW nell'incisione chimica assistita da metallo (MaCE) basata su HF/AgNO3 o HF/H2O2 prodotti chimici, umidi attacco con idrossidi alcalini come NaOH o KOH attacca preferenzialmente la parte inferiore dei SiNW verticali. Uno strato protettivo di Si ossido si trova sulla parete esterna dei SiNW e per svolgere il ruolo chiave della maschera di incisione durante il rilascio-incisione da parte di idrossidi alcalini. Il rilascio pulito di SiNW consente anche l'uso ripetuto del substrato Si per la fabbricazione di array SiNW verticali mediante MaCE. I SiNW rilasciati vengono ulteriormente utilizzati per la fabbricazione di transistor ad effetto di campo su un substrato di plastica flessibile. Il metodo qui sviluppato, se combinato con una tecnica di assemblaggio adeguata, può essere molto utile nell'implementazione di componenti elettronici flessibili o nella fabbricazione di compositi SiNW con altri materiali funzionali."}
23340797|La prima disidratazione e le vie di reazione in competizione del glucosio catalizzato in modo omogeneo ed eterogeneo dagli acidi.", "Astratto": "I meccanismi di disidratazione del glucosio in β-piranosio (BP) e in Le forme a catena aperta (OC), catalizzate da acidi in modo omogeneo ed eterogeneo, sono state studiate utilizzando calcoli ONIOM funzionali di densità e due strati. La prima reazione di disidratazione e le vie di reazione concorrenti sono l'obiettivo principale del presente studio. L'energetica di cinque vie di disidratazione e due di isomerizzazione è stata esaminata per la forma protonata di BP in soluzioni acquose acide e la via più favorevole di queste è risultata essere la disidratazione nel sito anomerico. Nessuna via di disidratazione dell'OC glucosio è favorita rispetto alla sua isomerizzazione in BP o in fruttosio. La relativa facilità di disidratazione rispetto all'isomerizzazione dipende dalla selezione del mezzo di reazione per la forma protonata di BP. Queste due vie di reazione catalizzate da un sito acido di Brönsted superficiale sono state quindi esaminate e la via di isomerizzazione è risultata più favorevole della disidratazione nel sito anomerico su un sito acido superficiale. Queste intuizioni meccanicistiche forniscono un'importante guida per la progettazione/selezione del catalizzatore del mezzo di reazione per la disidratazione glucosio."}
23561221|Profili aromatici di tre nuove varietà acide di melone (Cucumis melo L.).", "Astratto": "Nuove varietà acide di melone (Cucumis melo L.) stanno emergendo sul mercato del Regno Unito. Questi meloni contengono quasi il doppio della quantità di acido citrico rispetto ai meloni standard e sono descritti come 'piccanti e freschi'. Questo studio ha confrontato il sapore componenti di tre varietà acide con un melone di tipo Galia standard.I composti volatili e semivolatili sono stati estratti rispettivamente mediante estrazione dinamica dello spazio di testa (DHE) o microestrazione in fase solida (SPME) ed estrazione in fase solida (SPE), seguite da gas cromatografia -spettrometria di massa (GC-MS) e gascromatografia-olfattometria (GC-O). Più di 50 composti volatili e 50 semivolatili sono stati identificati rispettivamente nello spazio di testa e negli estratti SPE. GC-O ha rivelato 15 componenti odor-attivi nel spazio di testa, con esteri che sono costantemente più alti in th e varietà acida. Questo studio ha mostrato differenze quantitative e qualitative tra tutte e quattro le varietà e differenze chiave tra varietà acide e meloni standard."}
23544891|Esiti della fecondazione in vitro nell'ipotiroidismo trattato.", "Astratto": "Background: Levothyroxine è stato dimostrato di migliorare gli esiti della gravidanza nelle donne con ipotiroidismo che richiedono la fecondazione in vitro (IVF). Tuttavia, l'esatta portata di questi benefici resta da determinare. In particolare, non è stato ancora chiarito se la levotiroxina possa superare completamente gli effetti dannosi dell'ipotiroidismo o, al contrario, se le donne affette rimangano a prognosi ridotta per gli esiti della gravidanza. Metodi: sono stati rivisti i pazienti sottoposti a IVF-ICSI (iniezione intracitoplasmatica di spermatozoi IVF) per un periodo di tre anni. I casi erano considerati ammissibili se erano stati diagnosticati ipotiroidismo clinico o subclinico e stavano ricevendo levotiroxina. I controlli erano due donne eutiroidee successivamente di pari età per ogni caso. Sia i casi che i controlli sono stati selezionati solo se il TSH sierico era ≤ 2,5 mUI/L. Risultati: Sono state incluse centotrentasette donne con ipotiroidismo trattato e 274 controlli. Le caratteristiche di base dei due gruppi di studio erano simili ad eccezione del BMI, che era leggermente più alto tra i casi (22,9 ± 3,9 contro 21,9 ± 3,3 Kg/m2, p=0,013). Anche la maggior parte delle variabili di esito del ciclo IVF-ICSI erano simili con l'eccezione di un più alto tasso di cancellazione per scarsa risposta (3,6% contro 0,7%, p=0,04), una durata più lunga della stimolazione (10,9 ± 2,2 contro 10,1 ± 2,0 giorni, p =0,001), una percentuale maggiore di donne che non riescono a ottenere embrioni vitali (17% contro 7%, p=0,006) e un tasso di fecondazione inferiore (75% contro 86%, p=0,017) tra i casi. Al contrario, il tasso di gravidanza clinica per ciclo iniziato, il tasso di impianto e il tasso di nati vivi per ciclo iniziato non differivano; erano rispettivamente del 36% e 34% (p=0,93), 28% e 22% (p=0,11) e 30% e 27% (p=0,50) nei casi e nei controlli. Le analisi dei sottogruppi che hanno confrontato donne con (n=79) e senza (n=58) autoimmunità tiroidea e donne a cui era stato diagnosticato ipotiroidismo conclamato (n=70) o ipotiroidismo subclinico (n=67) non sono riuscite a identificare differenze rilevanti. Conclusioni: Nella nostra popolazione, l'esito della fecondazione in vitro-ICSI non è stato significativamente ostacolato nelle donne con ipotiroidismo adeguatamente trattato. L'entità delle differenze rilevate nell'esito del ciclo è stata lieve e non siamo riusciti a documentare alcuna differenza per gli esiti più rilevanti, ovvero il tasso di gravidanza, il tasso di impianto e il tasso di parto. In conclusione, un trattamento adeguato con levotiroxina mantenendo i livelli sierici di TSH al di sotto di 2,5 mUI/L può superare gli effetti dannosi dell'ipotiroidismo."}
22848037|L'estratto di semi di amarena aumenta Heme Espressione dell'ossigenasi-1 e diminuisce la rappresentazione di CD3+ TNF-α + e sottopopolazioni CD3 + IL-8+ in colture di leucociti del sangue periferico da pazienti con diabete di tipo 2.", "Astratto": "Il presente studio valuta un'ipotesi che gli estratti di semi di amarena (Prunus cerasus) (SCE) modulino l'attività dei linfociti T CD3+ in modalità predittive del potenziale di utilizzo della SCE nella gestione delle malattie infiammatorie. Le cellule mononucleate del sangue periferico (PBMC) di 12 pazienti con diabete di tipo 2 (T2DM) e otto soggetti sani di controllo sono state coltivate per 24 ore con 100 ng/ml di lipopolisaccaride (LPS) per aumentare la segnalazione infiammatoria e co-incubate con 0,5-100 µg/ml di SCE . Le colture sono state valutate mediante citometria a flusso a due colori per la rappresentazione percentuale delle cellule CD3+ IL8+ e CD3+ TNF-α+ che esprimono rispettivamente l'interleuchina-8 (IL-8) e il fattore di necrosi tumorale-α (TNF-α+) e mediante saggio immunoenzimatico per eme ossigenasi-1 (HO-1, noto per essere indotto da SCE) associato ai linfociti. Gli intervalli di dosaggio SCE di 0,5-100 µg/ml nelle colture cellulari hanno significativamente soppresso la rappresentazione di CD3 + TNF-α + e CD3 + IL8+ aumentata di LPS da tutti i partecipanti (p <0,05), con un maggiore effetto farmacologico notato nella soppressione di CD3 + TNF- α + notato nelle cellule di pazienti con T2DM rispetto a soggetti di controllo sani. Questi effetti erano correlati con una maggiore espressione di HO-1 nel PBMC trattato con SCE da tutti i soggetti (p <0,05). Poiché il TNF-α e l'IL-8 sono biomarcatori diagnostici/prognostici per molte sindromi infiammatorie, la capacità dell'SCE di sottoregolare la rappresentazione delle cellule che le esprimono suggerisce il potenziale per l'uso terapeutico dell'SCE nel T2DM e in altre malattie. Copyright © 2012 John Wiley & Sons, Ltd."}
23435357|Aspetti molecolari della resistenza delle cellule tumorali alla chemioterapia.", "Astratto": "La resistenza delle cellule tumorali alla chemioterapia è ancora un pesante fardello che compromette il trattamento dei malati di cancro. Sia la resistenza intrinseca che quella acquisita derivano dai numerosi cambiamenti genetici ed epigenetici che si verificano nelle cellule tumorali. La maggior parte delle caratteristiche delle cellule tumorali fornisce meccanismi generali per sostenere stress come quelli indotti dai farmaci chemioterapici. Inoltre, cambiamenti specifici nel bersaglio portano resistenza a farmaci specifici come la modifica degli enzimi di sintesi del nucleotide all'esposizione agli antimetaboliti, alla composizione dei microtubuli al trattamento del veleno del fuso, alla topoisomerasi attività sull'incubazione dell'inibitore della topoisomerasi o nelle vie di segnalazione intracellulare quando si prendono di mira i recettori della tirosina <^^^^^^> chinasi . Infine, le proprietà di staminalità di alcune cellule tumorali e dei componenti dello stroma tumorale, come i fibroblasti e i macrofagi associati al tumore, ma anche l'ipossia, aiutano anche il tumore a resistere agli agenti antitumorali. Questi processi forniscono un ulteriore livello di complessità alla comprensione del fenomeno della resistenza tumorale. Questa recensione mira a descrivere i diversi meccanismi generali, nonché alcuni esempi di modificazioni specifiche sul bersaglio che inducono la resistenza delle cellule tumorali alla chemioterapia a livello molecolare. Saranno discusse anche le prospettive per sviluppare un trattamento più efficiente, utilizzando la firma genomica o biomarcatori più specifici per caratterizzare i meccanismi di resistenza presunti nei pazienti prima di scegliere il trattamento più appropriato."}
23411176|Riduzione dell'accumulo di grasso addominale nei ratti mediante l'ingestione per 8 settimane di un dolcificante di nuova concezione a base di fruttosio sciroppo di mais.", "Astratto": "Molti studi hanno dimostrato che l'ingestione di sciroppo di mais ad alto fruttosio (HFCS) può causare un aumento del peso corporeo e grasso addominale. Di recente abbiamo sviluppato un nuovo dolcificante contenente zuccheri  (sciroppo  raro RSS) da lievi isomerizzazione degli HFC. Qui sono stati esaminati gli effetti funzionali dell'RSS sul peso corporeo e sul grasso addominale e sui parametri biochimici nei ratti Wistar. I ratti (n=30) sono stati divisi casualmente in tre gruppi e mantenuti per 8 settimane con diete a base di amido, amido+HFCS (50:50) e amido+RSS (50:50). I ratti nei gruppi Starch e HFCS hanno guadagnato molto più peso corporeo e grasso addominale rispetto al gruppo RSS. L'insulina sierica a digiuno nel gruppo RSS era significativamente inferiore rispetto ai gruppi Amido e HFCS, sebbene il glucosio sierico nei gruppi HFCS e RSS fosse significativamente inferiore a quello nel gruppo Gruppo di amido. Pertanto, la sostituzione di HFCS con RSS previene l'obesità indotta dal consumo di HFCS."}
23427187|Miglioramento della tecnica di nanoprecipitazione per la preparazione di nanoparticelle di gelatina e potenziale caricamento di farmaci macromolecolari.", "Astratto": "Viene stabilita una tecnica di nanoprecipitazione ottimale per le nanoparticelle di gelatina, basata su gelatina acquosa soluzione e soluzione etanolica contenente stabilizzante. La reticolazione con glutaraldeide si traduce in nanoparticelle di gelatina stabili. Vengono valutati diversi fattori come la concentrazione del tensioattivo, il tipo di tensioattivo, il tipo di non solvente e la concentrazione di gelatina. Le nanoparticelle di gelatina con 200-300 nm possono essere prodotte utilizzando 20-30 mg mL(-1) di gelatina e un minimo del 7% di stabilizzante w/v (Poloxamer 407 o 188). Inoltre, metanolo e etanolo sono buoni nonsolventi, mentre altri nonsolventi come acetone, alcol isopropilico e acetonitrile, provocano separazione di fase e precipitati visibili. L'efficienza di intrappolamento di fluoresceina-isotiocianato (FITC)-destrano come farmaco modello è stata determinata per 50% senza effetti sostanziali sulla dimensione delle particelle. L'80% del farmaco viene rilasciato solo dopo la digestione enzimatica."}
23362121|Diramazione assonale mediata da piccole molecole in Caenorhabditis elegans.", "Astratto": "Un sistema in vivo per il monitoraggio della ramificazione neuronale mediata da piccole molecole è stato sviluppato utilizzando C. elegans. I composti che promuovono la crescita possono essere rilevati mediante ispezione visiva dei neuroni colinergici marcati con GF, poiché la ramificazione assonale si verifica dopo il trattamento con agenti neurotrofici. L'indagine sulla relazione struttura-attività del prodotto naturale neurotrofico clovanemagnololo (1) ci ha portato a un derivato chimicamente modificato comparabile."}
23178255|Sintesi e valutazione antitumorale di nuovi 25-idrossiprotopanaxadiol analoghi che incorporano <^^^^^ naturali _FAMILY_>aminoacidi.", "Astratto": "Nel presente studio, derivati del 25-idrossiprotopanaxadiolo (25-OH-PPD) e le loro attività antitumorali in vitro sono state testate su sei diverse linee cellulari tumorali umane mediante standard MTT dosaggio. I risultati hanno mostrato che la combinazione di un gruppo estere combinato con la presenza di un gruppo aminoacido ha portato ad un'attività antitumorale 10 volte migliorata. Il composto 1c ha mostrato la migliore attività antitumorale nei test in vitro. I composti 2c, 3c, 4c, 5c, 6c e 8b hanno mostrato migliori attività antitumorali rispetto al composto progenitore 25-OH-PPD. I risultati attuali possono fornire dati utili per la ricerca e lo sviluppo di nuovi agenti antitumorali."}
23161550|Fosforilazione di dopamina trasportatore serina 7 modula cocaina legame analogico.", "Astratto": "Come approccio per chiarire dopamina caratteristiche di fosforilazione del trasportatore (DAT), abbiamo esaminato la fosforilazione in vitro di un ratto ricombinante DAT N-peptide terminale (NDAT) utilizzando proteine chinasi purificate. Abbiamo scoperto che NDAT viene fosforilato in singoli siti distinti dalla protein chinasi A (Ser-7) e calcioproteina chinasi II-calmodulina-dipendente (Ser-13) e in più siti (Ser-4, Ser-7 e Ser-13) dalla protein chinasi C (PKC), implicando questi residui come potenziali siti di fosforilazione di DAT da parte di queste chinasi. La mappatura dei fosfopeptidi DAT striatali di ratto mediante cromatografia su strato sottile bidimensionale ha rivelato la fosforilazione basale e stimolata da PKC degli stessi frammenti peptidici e la comigrazione di frammenti di fosfopeptidi stimolati da PKC con NDAT Ser-7 marcatori di fosfopeptidi. Abbiamo ulteriormente confermato dalla mutagenesi sito-diretta e dalla spettrometria di massa che Ser-7 è un sito per la fosforilazione stimolata da PKC in DAT di ratto e umano espressi eterologamente. La mutazione di Ser-7 e i residui vicini hanno fortemente ridotto l'affinità del DAT di ratto per la cocaina analogico (-)-2β-carbometossi-3β-(4-fluorofenil) tropano (CFT), mentre nel tessuto striatale di ratto, le condizioni che promuovono la fosforilazione di DAT hanno causato un aumento dell'affinità CFT. La mutazione Ser-7 ha influenzato anche la modulazione zinco di CFT  binding, con sostituzioni Ala e Asp che inducono effetti opposti . Questi risultati identificano Ser-7 come sito principale per la fosforilazione basale e stimolata da PKC di DAT nativo ed espresso e suggeriscono che Ser -7 fosforilazione modula gli equilibri conformazionali del trasportatore, spostando il trasportatore tra alta e bassa affinità cocaina stati di legame."}
23506527|Effetto della concentrazione enzimatica della morfologia e delle proprietà degli idrogel peptidici innescati enzimaticamente.", "Astratto": "Abbiamo recentemente dimostrato che la termolisina, un enzima proteasico ottenuto dal Bacillus thermoproteolyticus rokko , può essere utilizzato per innescare la gelificazione di FEFK (F, fenilalanina; E, acido glutammico; K, lisina) tetrapeptidi attraverso l'idrolisi inversa e la formazione di sequenze peptidiche più lunghe, principalmente ottapeptidi, che si autoassemblano facilmente. In questo articolo studiamo l'effetto della concentrazione di enzimi sulla morfologia e le proprietà degli idrogel peptidici innescati enzimaticamente utilizzando HPLC, FTIR, SAXS in tempo reale, TEM e reologia di taglio. Abbiamo dimostrato che la concentrazione dell'enzima, Cenz, non influisce sulla composizione finale dei campioni. Invece, questo è dettato dalla concentrazione iniziale del tetrapeptide, C0, suggerendo l'esistenza di un equilibrio chimico. Abbiamo continuato dimostrando che Cenz non influenza l'autoassemblaggio di questi peptidi a livello molecolare né la struttura della rete fibrillare formata su scala nanometrica. È interessante notare che le proprietà meccaniche sono risultate influenzate da Cenz, dove è stato riscontrato che i moduli di taglio degli idrogel aumentano con l'aumento di Cenz. Questi risultati suggeriscono che le differenze morfologiche tra gli idrogel alla microscala sono all'origine della loro differenza nelle proprietà meccaniche. In questo articolo, proponiamo un modello morfologico in cui si trovano regioni di rete più dense attorno agli enzimi, con conseguente creazione di reti eterogenee. Questi sono stati confermati dalle misurazioni TEM. L'esistenza di queste regioni di rete più dense comporterà il rinforzo degli idrogel, spiegando così gli alti moduli di taglio ottenuti aumentando Cenz."}
23246435|Un complesso di rimodellamento della cromatina SWI/SNF agisce nel silenziamento trascrizionale non codificante mediato dall'RNA.", "Astratto": "Il silenziamento trascrizionale mediato dall'RNA previene gli effetti deleteri dell'attività del trasposone e controlla l'espressione dei geni codificanti proteine. Implica lunghi RNA non codificanti (lncRNA). In Arabidopsis thaliana, alcuni di questi lncRNA sono prodotti da una RNA polimerasi V (Pol V) specializzata. Il meccanismo con cui gli lncRNA influenzano la struttura della cromatina e la produzione di mRNA rimane per lo più sconosciuto. Qui identifichiamo il complesso di rimodellamento del nucleosoma dipendente da SWI/SNF ATP come componente del percorso di silenziamento trascrizionale mediato dall'RNA. Abbiamo scoperto che SWI3B, una subunità essenziale del complesso SWI/SNF, interagisce fisicamente con una proteina legante lncRNA, IDN2. Le subunità SWI/SNF contribuiscono al silenziamento trascrizionale mediato da lncRNA. Inoltre, Pol V media la stabilizzazione dei nucleosomi sulle regioni silenziate. Proponiamo che gli lncRNA prodotti da Pol V mediano il silenziamento trascrizionale guidando il complesso SWI/SNF e stabilendo nucleosomi posizionati su specifici loci genomici. Proponiamo inoltre che guidare i complessi di rimodellamento della cromatina dipendenti da ATP possa essere una funzione più generale degli lncRNA."}
23387444|Sintesi di MoS2 e MoSe2 film con strati allineati verticalmente.", "Astratto": "I materiali stratificati sono costituiti da strati molecolari impilati insieme da deboli interazioni interstrato. Spesso cristallizzano per formare film sottili, nanotubi e piastrine o nanoparticelle simili a fullerene a causa del legame anisotropo. Le strutture che espongono prevalentemente i bordi degli strati mostrano un'elevata energia superficiale e sono spesso considerate instabili. In questa comunicazione, presentiamo un processo di sintesi per far crescere MoS2 e MoSe2 film sottili con strati allineati, esponendo così al massimo i bordi sulla superficie della pellicola. Tali film edge-terminated sono strutture metastabili di MoS2 e MoSe2, che possono trovare applicazioni in diverse reazioni catalitiche. Abbiamo confermato la loro attività catalitica in una reazione di evoluzione idrogeno (HER), in cui la densità di corrente di scambio è correlata direttamente con la densità dei siti marginali esposti."}
23500672|Specificità del substrato del donatore della gamma-glutamiltransferasi del rene bovino.", "Astratto": "L'enzima γ-glutamiltransferasi (GGT) catalizza l'idrolisi del γ-glutamil legame isopeptidico di glutatione coniugati (substrati donatori), liberando acido glutammico , o il trasferimento del gruppo γ-glutamil del donatore a un substrato accettore, come un dipeptide. La specificità della GGT per i substrati donatori xenobiotici non è stata completamente caratterizzata. L'attività di transpeptidazione del rene bovino GGT è stata misurata con glicilglicina come substrato accettore e diversi glutatione substrati donatori coniugati, rappresentativi dei prodotti di disintossicazione di xenobiotici policiclici aromatici. Per la quantificazione è stata utilizzata la separazione HPLC con rivelazione UV. -substrato cromogenico usato γ-gl utamil-p-nitroanilide è stato anche testato. Le costanti di Michaelis (Km) sono state ottenute per 4-nitrobenzilglutatione (0,075 mM), 2,4-dinitrophenylglutatione (0,30 mM), 4-metilbifenililglutatione (0,12 mM), 1-menaftilglutatione (0,23 mM) e 9-metilantracenilglutatione (0,22 mM), indicando una tendenza verso valori più elevati per substrati più voluminosi. Questi risultati forniscono informazioni sulla capacità del GGT di agire nella biotrasformazione dei composti aromatici, molti dei quali sono di importanza tossicologica."}
23305534|Indagini fotofisiche ed elettrochimiche della sonda fluorescente, 4,4'-bis(2-benzossazolyl)stilbene.", "Astratto": "In soluzione, 4,4'-bis(2-benzossazolyl)stilbene (BBS ) è risultato mostrare rendimenti quantici di fluorescenza assoluti costantemente elevati (Φ(fl) ≥ 0,88) e una durata monoesponenziale, entrambi indipendenti da BBS concentrazione. La BBS fotofisica allo stato stazionario e risolta nel tempo sono state studiate con diverse tecniche per comprendere i vari percorsi di disattivazione. Disattivazione non radiativa di BBS stato eccitato di singoletto dall'incrocio intersistemico è risultato trascurabile. Oltre alla fluorescenza, lo stato eccitato di BBS era trovato disattivato dalla fotoisomerizzazione trans-cis A basse concentrazioni (≈5 μg/mL), spettroscopia UV e foto flash laser olysis ha mostrato risultati concordanti che l'isomero cis fotoindotto ha gradualmente sostituito lo spettro di assorbimento originale dell'isomero trans puro. Tuttavia, a concentrazioni elevate (≈0,2 mg/mL), (1)H misurazioni NMR e DOSY hanno confermato che l'irradiazione BBS a 350 nm ha indotto una conversione dalla trans-BBS nel suo isomero cis mediante fotoisomerizzazione. È stato inoltre riscontrato che la porzione stilbene di entrambi gli isomeri era fotoclivata. Il fotoprodotto risultante era una aldeide che è stata ossidata in condizioni ambientali al suo corrispondente acido carbossilico, cioè acido 4-(1,3-benzossazolo-2-il)benzoico. La struttura del fotoprodotto è stata confermata inequivocabilmente dalla diffrazione dei raggi X. L'indagine spettroscopica di BBS ha mostrato una fotoisomerizzazione limitata dopo l'irradiazione a 350 nm di una soluzione trans. L'elettrochimica BBS ha mostrato un'ossidazione irreversibile, risultando in un catione radicale instabile e altamente reattivo. Allo stesso modo, anche il processo catodico è risultato essere irreversibile, dando origine a un anione radicale e mostrando il suo carattere n-doping."}
23160434|M1.3--a small scaffold for DNA origami.", "Astratto": "Il metodo dell'origami del DNA produce oggetti programmabili su nanoscala che si formano quando un lungo filamento di scaffold si ibrida in numerosi filamenti di base di oligonucleotidi. Un filo di scaffold sta dominando il campo: M13mp18, un vettore derivato da batteriofagi 7249 nucleotidi di lunghezza. L'M13 a tutta lunghezza viene in genere piegato utilizzando oltre 200 oligonucleotidi di base. Qui riportiamo la comoda preparazione di un frammento di 704 nt soprannominato 'M1.3' come un'impalcatura lineare o ciclica e l'assemblaggio di piccole strutture di origami con solo 15-24 fili di graffette. Un tipico origami M1.3 è abbastanza grande da essere visualizzato da TEM, ma abbastanza piccolo da mostrare una cooperatività nel suo assemblaggio e denaturazione termica che ricorda i duplex di oligonucleotidi. Grazie alle sue dimensioni medie, gli origami M1.3 con punti metallici modificati a livello globale sono convenienti. Come prova di principio, sono state preparate due strutture di origami con punti metallici ricoperti globalmente da 5 pollici e hanno dimostrato di fornire punti di fusione UV più elevati rispetto al corrispondente assemblaggio con DNA non modificato. M1.3 ha le dimensioni di un gene, non di un genoma, e può fungere da modello per nanostrutture basate su geni. Piccoli origami con M1.3 come impalcatura possono fungere da banco di lavoro per esperimenti chimici, fisici e biologici."}
23147414|Collegamento di GABA(A) subunità recettoriali a alcoolavversione al gusto condizionata indotta e recupero da intossicazione acuta da alcol.", "Astratto": "GABA recettori di tipo A (GABA(A)-R) sono importanti per etanolo azioni ed è interessante collegare le singole subunità con specifici comportamenti etanolo. Abbiamo studiato topi mutanti nulli per sei diverse subunità GABA(A)-R (α1, α2, α3, α4, α5 e δ). Solo i topi privi della subunità α2 hanno mostrato una riduzione dell'avversione al gusto condizionata (CTA) a etanolo. Questi risultati sono in accordo con i dati di topi knock-in con mutazione del sito sensibile all'etanolo nella subunità α2 (Blednov et al., 2011). Tutti insieme, indicano che la proprietà avversiva di ethanol dipende dall'azione di ethanol su α2- contenente GABA(A)-R. L'eliminazione della subunità α2 ha portato a un recupero più rapido mentre l'assenza della subunità α3 ha rallentato il recupero dall'incoordinazione indotta da etanolo (rotarod). L'eliminazione delle altre quattro subunità non ha influito su questo comportamento. Cambiamenti simili in questo comportamento per i mutanti nulli α2 e α3 sono stati trovati per flurazepam incoordinazione motoria. Tuttavia, non sono state riscontrate differenze nel recupero negli effetti di incoordinazione motoria di un modulatore α1-selettivo (zolpidem) o di un agonista α4-selettivo (gaboxadol). Pertanto, il recupero dell'incoordinazione del rotarod è sotto il controllo di due subunità GABA(A)-R: α2 e α3. Per l'attività motoria, α3 topi nulli hanno dimostrato una maggiore attivazione da etanolo (1 g/kg) mentre sia α2 (-/-) che α3 (-/Y) knockout i topi erano meno sensibili alla riduzione dell'attività motoria indotta da etanolo (1,5 g/kg). Questi studi dimostrano che gli effetti di etanolo sulle sinapsi GABAergiche contenenti la subunità α2 sono importanti per gli effetti comportamentali specifici di etanolo che possono essere rilevanti per il legame genetico della subunità α2 con l'alcolismo umano."}
23201310|Effetto del rapporto volumetrico dell'ultrafiltrato rispetto alla soluzione del campione sull'analisi del farmaco libero e sulla misurazione della carbamazepina libera nel monitoraggio clinico dei farmaci.", "Astratto": "L'ultrafiltrazione tradizionale (UF) di solito ha un rapporto volumetrico elevato tra ultrafiltrato e soluzione del campione e questo rapporto non può essere ben controllato. Può rompere l'equilibrio dell'equilibrio di legame proteico ed esercitare un'influenza sull'analisi del farmaco libero. Nel presente studio, abbiamo valutato l'influenza del rapporto in volume dell'ultrafiltrato alla soluzione del campione sull'analisi del farmaco libero nel plasma umano. Abbiamo utilizzato carbamazepina come farmaco modello e studiato l'effetto di diversi tempi di centrifugazione sul volume dell'ultrafitrato e i relativi effetti sulla carbamazepina non legata misura. Inoltre, abbiamo confrontato l'ultrafiltrazione centrifuga a fibra cava (HFCF-UF) con l'UF tradizionale. I nostri risultati hanno mostrato che il volume dell'ultrafiltrato è stato modificato da 40 a 400 μL con l'aumento del tempo di centrifugazione per l'UF tradizionale e le relative variazioni nella concentrazione non legata erano significative. Il tasso di legame proteico (BP) è stato modificato dal 40% al 70%. Al contrario, è stata ottenuta una resa di ultrafiltrato minuscola e invariante (40 μL) utilizzando il metodo HFCF-UF e il tasso di BP era di circa il 72%. Inoltre, con il metodo HFCF-UF, il rapporto in volume dell'ultrafiltrato rispetto alla soluzione del campione potrebbe anche essere ben controllato dai diametri interni sia del tubo di vetro che della fibra cava. Il metodo HFCF-UF era una procedura di pretrattamento del plasma più accurata, mediante la quale l'equilibrio in vivo dell'equilibrio di legame alle proteine non veniva quasi interrotto. Pertanto, questo metodo è stato impiegato con successo per quantificare la frazione libera di carbamazepina in campioni clinici."}
23144238|Non competitivo, voltaggio-dipendente NMDA antagonismo del recettore da parte di anioni idrofobici.", "Astratto": "Gli antagonisti del recettore NMDA (NMDAR) sono anestetici dissociativi, droghe d'abuso e sono di interesse terapeutico nella neurodegenerazione e nelle malattie neuropsichiatriche. Molti noti antagonisti NMDAR sono bloccanti dei canali dipendenti dalla tensione e caricati positivamente. Abbiamo recentemente dimostrato che l'anione idrofobo dipicrilamina (DPA) regola negativamente GABA(A) funzione del recettore mediante un meccanismo indistinguibile da quello dei neurosteroidi solfatati. Poiché i neurosteroidi solfati modulano anche gli NMDAR, qui abbiamo esaminato gli effetti di DPA sulla funzione NMDAR. Nei neuroni dell'ippocampo di ratto DPA ha inibito le correnti gated da 300 µM NMDA con un IC(50) di 2,3 µM. Né l'inizio né l'offset dell'antagonismo hanno mostrato dipendenza dall'attivazione del canale ma hanno mostrato un profilo non competitivo. L'antagonismo DPA era indipendente dalla composizione della subunità NMDAR ed era simile nelle popolazioni di recettori extrasinaptici e totali. Sorprendentemente, simile ai bloccanti dei canali cationici ma a differenza dei neurosteroidi solfatati, DPA l'antagonismo era dipendente dalla tensione. L'inizio e l'offset dell'antagonismo DPA sono stati quasi 10 volte più veloci degli aumenti indotti da DPA capacità di membrana, suggerendo che le interazioni di membrana non spiegano direttamente l'antagonismo. Inoltre, la dipendenza dal voltaggio non derivava dall'associazione di DPA con un sito su NMDAR direttamente accessibile al lembo esterno della membrana, valutata da  DPA esperimenti di traslocazione. Coerentemente con la prevista mancanza di blocco dei canali, l'antagonismo DPA non ha interagito con gli ioni permeanti. Pertanto, ipotizziamo che la dipendenza dalla tensione possa derivare dalle interazioni di DPA con la dipendenza dalla tensione intrinseca del gating del canale. Nel complesso, concludiamo che DPA inibisce in modo non competitivo NMDA corrente indotta da una nuova tensione dipendente meccanismo e rappresenta una nuova classe di antagonisti NMDAR anionici."}
23232447|Ottimizzazione basata sulla struttura dell'agente angiostatico 6DBF7, un antagonista allosterico della galectina-1.", "Astratto": "La galectina-1 (gal-1), che lega i gruppi β-galattosidici su vari recettori della superficie cellulare, è fondamentale per l'adesione e la migrazione cellulare e risulta essere elevata in diversi tumori. In precedenza, abbiamo riportato su 6DBF7, un dibenzofurano (DBF)-peptidomimetico dell'antagonista gal-1 anginex. Nel presente studio, abbiamo utilizzato un approccio basato sulla struttura per ottimizzare 6DBF7. Gli studi NMR iniziali hanno mostrato che 6DBF7 si leghi a gal-1 su un lato del β-sandwich lontano dai carboidrati<_^^^^ della lectina ^> sito di legame. Sebbene una scansione alanina di 6DBF7 abbia mostrato che i due gruppi cationici ( lisina) nel pep parziale marea sono cruciali per la sua attività angiostatica, è la faccia idrofobica dell'anfipatico che sembra interagire direttamente con la superficie di gal-1. Sulla base di queste informazioni strutturali, abbiamo progettato e testato ulteriori DBF analoghi. In particolare, sostituzione del C-terminale Asp con alanina e ramificata alchil catene laterali (Val, Leu, Ile) per quelli lineari (Nle, Nva) hanno apportato i maggiori miglioramenti nell'attività. La citometria a flusso con splenociti gal-1(-/-) ha mostrato che 6DBF7 e due dei suoi più potenti analoghi (DB16 e DB21) possono inibire completamente isotiocianato di fluoresceina-gal -1 vincolante. Inoltre, titolazioni NMR eteronucleari a coerenza quantistica singola hanno mostrato che la presenza di DB16 diminuisce l'affinità gal-1 per lattosio, indicando che il peptidomimetico prende di mira gal-1 come inibitore allosterico non competitivo del legame dei glicani. Utilizzando modelli murini tumorali (melanoma B16F10, polmone LS174 e ovaio MA148), abbiamo scoperto che DB21 inibisce l'angiogenesi tumorale e la crescita del tumore significativamente meglio di 6DBF7, DB16 o anginex. DB21 è attualmente in fase di ulteriore sviluppo e promette bene per la gestione del cancro umano nella clinica."}
23503627|Xantoumolo attenua la rottura mediata dalle cellule tumorali della barriera linfoendoteliale e previene l'intravasazione e la metastasi.", "Astratto": "Sono stati riportati gli effetti benefici per la salute di xantoumolo e la ricerca di base ha fornito prove di effetti antitumorali. Inoltre, è stato dimostrato che xantoumolo inibisce la migrazione delle cellule endoteliali. Pertanto, questo studio ha studiato il potenziale anti-metastatico di xantoumolo. Gli sferoidi del cancro al seno MCF-7 che sono posizionati sulle cellule linfoendoteliali (LEC) inducono 'difetti circolari indotti da chemorepellenti' (CCID) nel monostrato LEC che ricorda le porte per le masse tumorali intravasanti in una fase iniziale della colonizzazione dei linfonodi. NF-κB reporter-, EROD-, SELE-, 12(S)-HETE- e test di adesione sono stati eseguiti per studiare le proprietà anti-metastatiche di xantoumolo. Le analisi Western blot sono state utilizzate per chiarire i meccanismi che inibiscono la formazione di CCID. Xantoumolo ha inibito l'attività di CYP, SELE e NF-kB e, di conseguenza, la formazione di CCID a basse concentrazioni micromolari. Più specificamente, xantoumolo ha influenzato l'espressione di ICAM-1 e l'aderenza delle cellule MCF-7 alle LEC, che è un prerequisito per la formazione di CCID. Inoltre, i marcatori della transizione epiteliale-mesenchimale (EMT) e della mobilità cellulare come paxillina, MCL2 e S100A4 sono stati soppressi da xantoumolo. Xantoumolo ha attenuato i difetti mediati dalle cellule tumorali alla barriera linfoendoteliale e ha inibito gli effetti simili all'EMT, fornendo così una spiegazione meccanicistica per le proprietà anti-intravasative/anti-metastatiche di  ^^^^^_TRIVIAL_>xantoumolo."}
23398143|Previsione delle pressioni di vapore solide dipendenti dalla temperatura di esplosivi e composti correlati utilizzando un modello di solvatazione del continuo meccanico quantistico.", "Astratto": "Pressioni di vapore dipendenti dalla temperatura di esplosivi solidi e i loro sottoprodotti sono calcolati con una precisione di 0,32 unità log utilizzando una forma modificata del modello di schermatura a conduttore per solventi reali (COSMO-RS). Predizioni accurate per i solidi all'interno di COSMO-RS richiedono una correzione per l'energia libera di fusione e altri effetti come le interazioni di van der Waals. Sono disponibili dati sperimentali limitati sugli esplosivi per determinare queste correzioni, quindi abbiamo esteso il modello COSMO-RS introducendo una relazione quantitativa struttura-proprietà per stimare un fattore di correzione concentrato utilizzando solo le informazioni dai calcoli di chimica quantistica standard. Questa modifica migliora la stima COSMO-RS della pressione del vapore ambiente di oltre 1 ordine di grandezza per un intervallo di esplosivi ricchi di azoto e loro derivati, portando il teorico previsioni entro le tipiche barre di errore sperimentali per le misurazioni della pressione del vapore. Anche la dipendenza dalla temperatura stimata di queste pressioni di vapore concorda bene con i dati sperimentali disponibili, che sono particolarmente importanti per stimare il trasporto ambientale e l'evoluzione del gas per esplosivi sepolti o luoghi contaminati dall'ambiente. Questa tecnica viene quindi utilizzata per prevedere le pressioni di vapore per una serie di esplosivi e prodotti di degradazione per i quali non sono prontamente disponibili dati sperimentali."}
23240866|Ottimizzazione di copolimeri cationici simili a spazzole per il rilascio di geni non virali.", "Astratto": "Polietilenimina (PEI) è uno dei policationi più utilizzati per la consegna del gene grazie alla sua elevata efficienza di trasfezione e disponibilità commerciale, ma i materiali sono citotossici e spesso polidispersi. L'obiettivo del lavoro attuale è sviluppare una famiglia alternativa di policationi basata sulla polimerizzazione radicalica vivente controllata (CLRP) e ottimizzare la struttura del polimero per un'efficiente consegna genica. In questo studio, ben definito poli(glicidil metacrilato)(P(GMA)) gli omopolimeri sono stati sintetizzati utilizzando la polimerizzazione reversibile a trasferimento di catena di addizione-frammentazione (RAFT) seguita dalla decorazione utilizzando tre diversi tipi di oligoammine, ovvero  tetraetilenepentammina (TEPA), pentaetileneesammina (PEHA) e tris(2-amminoetil)ammina (TREN ), rispettivamente, per generare vari P(GMA-oligoammina) omopolicationi. L'effetto di P(GMA) lunghezza della spina dorsale e struttura di oligoamina sull'efficienza del trasferimento genico è stato poi determinato. Il polimero ottimale, P(GMA-TEPA)(50), ha fornito un'efficienza di trasfezione comparabile ma una citotossicità inferiore a PEI. P(GMA-TEPA)(50) è stato quindi utilizzato come blocco cationico nei copolimeri diblocco contenenti N-(2- idrossipropil) metacrilammide (HPMA) e oligo(glicole etilenico) etere monometil metacrilato (OEGMA). I poliplessi di copolimeri a blocchi erano stabili all'aggregazione in condizioni fisiologiche di sale e in Opti-MEM a causa dell'effetto schermante di P(HPMA) e P(OEGMA). Tuttavia, la presenza del blocco HPMA/OEGMA ha ridotto significativamente l'efficacia della trasfezione di P(GMA-TEPA)(50) omopolicazione. Per compensare il ridotto assorbimento cellulare causato dal guscio idrofilo del polyplex, il peptide legante l'integrina, RGD, è stato coniugato all'estremità della catena idrofila di P(OEGMA)(15)-b-P(GMA- TEPA)(50) copolimero mediante reazione di addizione di tipo Michael. A bassi rapporti polimero/DNA, il polimero funzionalizzato con RGD ha mostrato una maggiore efficienza di consegna genica alle cellule HeLa rispetto a polimeri analoghi privi di RGD."}
23561215|Meccanismi di saccaride protezione contro epigallocatechina-3-gallato deterioramento in soluzioni acquose.", "Astratto": "Abbiamo studiato i meccanismi di protezione conferiti da zuccheri a epigallocatechina-3-gallato (EGCG) contro il deterioramento. Inoltre, presentiamo un metodo rapido per valutare il tasso di deterioramento di EGCG utilizzando la spettroscopia di assorbanza. Abbiamo riscontrato che vari zuccheri fornivano diversi livelli di protezione con identica percentuale di peso e la combinazione di zuccheri<_^^^^ I nanocomplessi ^> e β-lattoglobulina hanno fornito una protezione maggiore per EGCG rispetto a ciascun componente protettivo da solo. Suggeriamo che la protezione dipendente dalla concentrazione da parte di zuccheri sia il risultato di una combinazione di meccanismi, tra cui: (1) acquoso ridotto O2 solubilità, (2) scavenging di specie reattive ossigeno e (3) chelazione di tracce di  metallo di transizione ioni, che si suggerisce di essere il motivo principale delle differenze tra gli zuccheri. L'effetto protettivo osservato degli zuccheri può essere facilmente applicato dall'industria nella corretta selezione degli zuccheri per l'arricchimento di sciroppi o concentrati con EGCG e per la preparazione di bevande e alimenti arricchiti per la promozione della salute."}
22798247|Maggiore espressione di P450scc e CYP17 nello sviluppo dell'iperandrogenismo endogeno in un modello di ratto di PCOS.", "Astratto": "L'obiettivo del presente studio era caratterizzare l'effetto di insulina più hCG sull'espressione di enzimi steroidogenici (P450scc e CYP17) nelle ovaie policistiche di ratto. Sono stati determinati i cambiamenti nel ciclo estrale, la morfologia ovarica, i livelli ormonali e i livelli proteici mediante immunoistochimica e western-blot. I ratti trattati con insulina più hCG hanno mostrato cicli estrali anormali con aumento della biosintesi di androgeni. Nel frattempo, l'insulina più hCG ha provocato cisti multiple di grandi dimensioni con strati di granulosa ridotti e un aumento degli strati tecali e del tessuto stromale-interstiziale. Inoltre, c'è stato un aumento dell'espressione di P450scc e CYP17 nelle cellule tecali e stromali nel nostro modello di ratto PCOS rispetto ai ratti di controllo. Questi risultati indicano che la somministrazione di insulina con hCG può provocare sinergicamente un iperandrogenismo endogeno che può sovraregolare parzialmente l'espressione degli enzimi steroidogenici nel tessuto ovarico."}
23454135|Effetto antiproliferativo di due nuovi inibitori della COX-2 sui cheratinociti umani.", "Astratto": "Inibitori selettivi della COX-2 (COXib) appartenenti alla classe di eterocicli diarilici (ad esempio, celecoxib, rofecoxib, ecc.), sono privi degli effetti indesiderati a causa della loro capacità di inibire selettivamente inducibili (COX-2), responsabili di effetti infiammatori ma non cicloossigenasi-1 costitutiva (COX-1)(COX); responsabile degli effetti citoprotettivi sulla mucosa gastrica. Inoltre, diversi rapporti hanno identificato un aumento del rischio di eventi cardiovascolari associati all'uso di COXib. Abbiamo sviluppato una nuova serie di agenti antinfiammatori (1,5-diarilpirrolo-3-alcossietil esteri ed eteri). Per valutare l'effetto di due 1,5-diarilpirrolo-3-alcossietil eteri, VA441 e VA428 (fino a 100μM), rispettivamente, rispetto a due noti COXib, celecoxib e rofecoxib, sulla proliferazione e tossicità delle cellule HaCaT (cheratinociti). Molecole cruciali nella progressione del ciclo cellulare, ovvero NFκB ed ERK come bersagli/mediatori e ciclina D1 e p21 Cip1/Kip come effettori finali sono state valutate mediante analisi Western blot, immunoistochimica e q-PCR. Entrambi i composti, VA441 e VA428, hanno mostrato una forte inibizione della proliferazione cellulare e non manifestare citotossicità. L'effetto anti-proliferativo è stato accompagnato da una forte attivazione di ERK e induzione dell'inibitore del ciclo cellulare p21. Inoltre, c'era una chiara inibizione del fattore di trascrizione NF-κB e una downregulation della ciclina D1, con inibizione forzata della progressione del ciclo cellulare HaCaT. Questi dati suggeriscono che i composti VA441 e VA428, insieme al loro ruolo nell'inibire la COX-2 e infiammazioni, potrebbero avere un possibile uso terapeutico (topico e sistemico) contro i disturbi proliferativi della pelle, come la psoriasi."}
23609771|Regolazione specifica della regione dei recettori 5-HT1B nel cervello di ratto mediante trattamento cronico venlafaxina.", "Astratto": "RAZIONALE: La venlafaxina è una serotonina e noradrenalina farmaco antidepressivo inibitore della ricaptazione per il quale studi clinici hanno suggerito un'elevata efficacia e una possibile insorgenza d'azione precoce rispetto ai classici antidepressivi. I suoi effetti terapeutici potrebbero essere dovuti, almeno in parte, a cambiamenti adattativi nella neurotrasmissione serotoninergica, attraverso l'attivazione dei diversi sottotipi recettoriali 5-HT. I recettori 5-HT1B si trovano nei terminali assonici dei neuroni serotoninergici e non serotoninergici, dove agiscono rispettivamente come autorecettori inibitori o eterorecettori. Tuttavia, le informazioni sul coinvolgimento di questo sottotipo nel meccanismo d'azione degli antidepressivi sono limitate e piuttosto controverse. OBIETTIVI: Lo scopo di questo studio era di valutare l'effetto della venlafaxina (10 mg kg(-1) giorno(-1), p.o.) dopo 21 giorni di trattamento sulla densità dei recettori 5-HT1B e sulla loro funzionalità nel cervello di ratto. METODI: Gli effetti della venlafaxina cronica sono stati valutati a diversi livelli del recettore 5-HT1B utilizzando l'autoradiografia del recettore, [(35)S ]Legame GTPγS e la regolazione della temperatura corporea indotta dall'agonista selettivo 5-HT1B. RISULTATI: I nostri risultati mostrano che la venlafaxina ha indotto un aumento della sensibilità dei recettori 5-HT1B nell'ipotalamo sia a livello di proteina G che il controllo della temperatura interna senza influenzare il densità del recettore. CONCLUSIONI: Questi risultati dimostrano che i cambiamenti adattativi sui recettori 5-HT1B indotti dalla somministrazione cronica di venlafaxina mostrano differenze regionali suggerendo che l'ipotalamo potrebbe essere un importante sito di azione del farmaco ."}
23075165|Effetto del substrato sulla capacità di rilevamento plasmonico di nanoparticelle cave di diverse forme.", "Astratto": "Sono stati sintetizzati nanosfere cave d'oro (AuHS) e nanocubi cavi d'oro (AuHC) mediante la tecnica di sostituzione galvanica utilizzando argento nano template. È stato riscontrato che gli AuHS colloidali hanno un fattore di sensibilità più elevato rispetto a quello degli AuHC. Questo valore diminuisce per entrambe le forme quando le nanoparticelle vengono assemblate su un substrato quarzo utilizzando la tecnica di Langmuir-Blodgett. Si osserva che gli AuHS hanno l'effetto maggiore. Si osserva che quando il divario di separazione tra le nanoparticelle di AuHC diminuisce, la loro banda di risonanza plasmonica di superficie localizzata si sposta in rosso più degli AuHS. Ciò è spiegato dai calcoli di approssimazione del dipolo discreto (DDA). L'accoppiamento tra i campi plasmonici della coppia AuHC è più forte di quello tra la coppia AuHS. Utilizzando il calcolo DDA, ciò risulta essere dovuto a fattori geometrici, nonché alla differenza nell'intensità del campo plasmonico. Il calcolo ha anche mostrato che le distribuzioni del campo plasmonico di AuHC e AuHS erano distorte dal substrato quarzo in modo diverso. Si osserva inoltre che lo spettro Raman a superficie migliorata di tiofenolo è più forte se misurato su AuHC che su AuHS. Ciò è dovuto alla differenza nella distribuzione del campo plasmonico e al fatto che gli AuHC hanno un rapporto di resa di dispersione/assorbimento più elevato."}
23499662|La bizzarra farmacologia del ATP canale di rilascio pannexin1.", "Astratto": "Le pannexine erano originariamente pensato per rappresentare una seconda e ridondante famiglia di proteine di giunzione gap oltre alle connessine ben caratterizzate.Tuttavia, ora è evidente che le pannexine funzionano come canali di membrana non opposti e il ruolo principale di Panx1 è quello di un ATP canale di rilascio. Nonostante i ruoli funzionali contrastanti, connessine, innexine e pannexine condividono proprietà farmacologiche. La maggior parte dei bloccanti della giunzione gap attenua anche la funzione di Panx1, incluso carbenoxolone, meflochina e acido flufenamico. Tuttavia, a differenza di canali di giunzione gap basati sulla connessina, l'attività del canale Panx1 può essere attenuata da diversi gruppi di farmaci finora considerati molto specifici per altre proteine.I farmaci che influenzano i canali Panx1 includono sever tutti gli inibitori del trasporto, cloruro bloccanti dei canali, inibitori mitocondriali, ligandi del recettore P2X7, inibitori dell'inflammasoma e farmaci antimalarici. Queste osservazioni indicano che Panx1 può svolgere un ruolo esteso in uno spettro più ampio di funzioni fisiologiche. In alternativa, Panx1 può condividere domini strutturali con altre proteine, non facilmente rivelati dagli allineamenti di sequenza. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Canali basati su Connexin'"}
23524100|La forza del cuore di pesce zebra che si contrae spontaneamente, nella valutazione della tossicità cardiovascolare: applicazione su adriamicina.", "Astratto": "Il cuore del pesce zebra è stato ampiamente utilizzato per valutare l'effetto cardiotossico dei composti, utilizzando la frequenza delle contrazioni cardiache come indice principale della risposta cardiaca ai farmaci. In questo studio, la forza e la frequenza generate dal cuore di pesce zebra che si contrae spontaneamente, isolato in soluzione fisiologica, sono risultate rispettivamente di 0,87±0,05 mN e 1,54±0,03Hz (n=6) entro la prima ora di registrazione. Entrambi i valori di forza e frequenza sono rimasti costanti per oltre 8 ore. Il vantaggio della vitalità prolungata nella valutazione della tossicità cardiovascolare è stato dimostrato utilizzando il noto farmaco antitumorale adriamicina, che ha gravi effetti collaterali cardiotossici. A 10,0μM si è verificata una diminuzione della forza di contrazione del 21,05±4,42% (p=0,02, n=4), mentre la frequenza non è stata influenzata dopo 3 ore di trattamento (p>0,05). A 50,0 e 100,0μM si è verificata una diminuzione irreversibile della forza del 33,24±3,0 e del 46,6±4,80% (p<0,05, n=4), mentre è stato osservato un aumento reversibile della frequenza del 18,02±4,07% e del 16,16±4,07% (p =0,02, n=4). Queste contraddittorie risposte cronotropiche positive e inotrope negative indicano il forte effetto inibitorio dell'adriamicina sui cardiomiociti ventricolari e i suoi effetti eccitatori sulle cellule del pacemaker autoritmico. Se la frequenza cardiaca fosse l'unico parametro utilizzato per valutare l'effetto cardiotossico di adriamicina, all'intervallo di concentrazioni sopra indicato, questo composto sarebbe stato classificato come non cardiotossico."}
23411278|Assorbimento ed escrezione urinaria di  oligomeri di procianidina di tipo A da Litchi chinensis pericarpo nei ratti mediante monitoraggio ionico selezionato cromatografia liquida-spettrometria di massa.", "Astratto": "Studi di intervento con oligomeri di tipo A procianidine da litchi (Litchi chinensis) pericarpo (LPOPC) ne hanno suggerito la protezione effetto contro le malattie cardiovascolari. Tuttavia, non vi è consenso sull'assorbimento e sul metabolismo di LPOPC. È stato dimostrato che i componenti principali di LPOPC erano (-)-epicatechin, Procianidina di tipo A dimeri, trimeri e tetrameri. Ai ratti sono stati somministrati per via orale diversi livelli di LPOPC (150 e 300 mg/kg di peso corporeo), le procianidine e i loro metaboliti microbici nelle urine sono stati identificati mediante analisi HPLC-MS/MS 18 ore dopo la somministrazione. I dati hanno indicato che sette metaboliti dell'acido aromatico escreti erano significativamente aumentati di 300 mg/kg di peso corporeo di LPOPC (P <0,01). Tuttavia, solo (-)-epicatechina ei suoi derivati metilati sono stati rilevati nel plasma di ratto 1 ora dopo 300 mg/kg di peso corporeo di somministrazione di LPOPC. Il contenuto di EC totale assorbito nel plasma era solo di 2,54 ± 0,53 μmol/L, indicando che le proprietà biologiche di LPOPC dovrebbero essere probabilmente spiegate dai suoi acidi fenolici microbici degradati."}
23413358|Adenosina Il recettore 2A modula l'infiammazione e il fenotipo negli aneurismi dell'aorta addominale sperimentale.", "Astratto": "L'attivazione del recettore adenosina 2A (A(2A)R) riduce l'infiammazione nei modelli di danno acuto ma il contributo allo sviluppo di aneurismi aortici addominali cronici (AAA) è sconosciuto . La perfusione di elastasi per indurre la formazione di AAA nei topi A(2A)R-knockout (A(2A)RKO) e C57BL6/J wild-type (WT) ha provocato aneurismi quasi del 100% più grandi in A(2A)RKO rispetto a WT a d 14 (P<0,05), con evidenza di maggiore frammentazione dell'elastina, maggiore infiltrazione di cellule immunitarie e aumento dell'espressione della metallatoproteinasi della matrice (MMP) 9 (P<0,05). Separatamente, l'antagonismo A(2A)R esogeno nei topi WT perfusi con elastasi ha provocato anche aneurismi più grandi (P <0,05), mentre l'agonismo A(2A)R ha limitato la dilatazione aortica (P <0,05). Attivato linfociti T Thy-1.2(+) da topi WT trattati in vitro con antagonista A(2A)R aumentata produzione di citochine e il trattamento con agonista A(2A)R ha ridotto la produzione di citochine (P <0,05 per tutti). Linfociti T CD4(+) attivati primari da topi A(2A)RKO hanno mostrato una maggiore chemiotassi (P <0,05). L'antagonista A(2A)R ha aumentato la chemiotassi delle cellule CD4(+) attivate da topi WT in vitro e l'agonista A(2A)R ha ridotto questo effetto (P <0,05). L'attivazione di A(2A)R attenua la formazione di AAA in parte inibendo il reclutamento delle cellule immunitarie e riducendo la frammentazione dell'elastina. Questi risultati supportano l'aumento della segnalazione A(2A)R come presunto bersaglio per limitare la formazione di aneurismi.-Bhamidipati, C.M., Mehta, G.S., Moehle, C.W., Meher, A.K., Su, G., Vigneshwar, N.G., Barbery, C., Sharma, A. K., Kron, I. L., Laubach, V. E., Owens, G. K., Upchurch Jr., G. R., Ailawadi, G. Adenosina Il recettore 2A modula l'infiammazione e il fenotipo in aneurismi sperimentali dell'aorta addominale."}
23371415|Genotossicità e cancerogenicità della luce emessa dai sistemi di illuminazione artificiale.", "Astratto": "La luce fornita dai sistemi di illuminazione artificiale, ed in particolare da alogeno quarzo bulbi, contiene radiazioni UVA, UVB e UVC, è genotossico per le cellule batteriche e umane ed è potenzialmente cancerogeno per i topi glabri. Poiché l'IARC ha classificato le radiazioni UV nel Gruppo 1, qualsiasi fonte di luce UV rappresenta un rischio cancerogeno per l'uomo. Sarebbero necessarie norme adeguate per controllare la sicurezza della luce emessa dalle sorgenti luminose artificiali."}
23480726|Spore di Bacillus subtilis uccise che esprimono streptavidina: un nuovo vettore di farmaci per colpire le cellule tumorali.", "Astratto": "I vettori astratti di farmaci nella terapia del cancro sono necessari per ridurre il lato -effetti dei farmaci sulle cellule normali. Qui abbiamo costruito spore ricombinanti di Bacillus subtilis (SA1) uccise che esprimevano la streptavidina come fusione chimerica con la proteina del rivestimento delle spore CotB e utilizzavano le spore come vettore di bioparticelle. Quando si legano con cetuximab biotinilato, queste spore potrebbero mirare specificamente al recettore del fattore di crescita epidermico sulle cellule tumorali del colon HT 29, rilasciando così paclitaxel alle cellule con 4 volte più alto efficienza, come indicato dall'intensità fluorescente di paclitaxel Oregon Green 488 legato alle cellule HT29. Sulla base del monitoraggio in tempo reale dell'indice cellulare, l'IC50 della crescita delle cellule HT29 di  paclitaxel-SA1-cetuximab è stato stimato essere 2,9 nM circa 5 volte inferiore rispetto a quello solubile in acqua paclitaxel (14,5 nM). L'instabilità del contenuto di DNA è stata osservata quando le cellule sono state trattate con 16 nM  paclitaxel-SA1-cetuximab, con conseguente aumento di 2 volte nelle cellule poliploidi. Pertanto, mirando al rilascio di paclitaxel nelle cellule HT29, il cetuximab associato alle spore ha aumentato l'effetto inibitorio di paclitaxel sulla divisione e proliferazione cellulare. L'SA1 potrebbe essere utilizzato come vettore di farmaco 'universale' per mirare a specifici biomarcatori sulle cellule tumorali coniugandosi con opportuni anticorpi biotinilati."}
23454528|Neuropeptide S migliora la memoria e attenua il deterioramento della memoria indotto da MK801,  scopolamina o Aβ1-42 nei topi nuovi compiti di riconoscimento della posizione di oggetti e oggetti.", "Astratto": "Il neuropeptide S (NPS), il ligando endogeno della NPSR, ha dimostrato di promuovere l'eccitazione e l'ansia -come effetti. Secondo la distribuzione predominante di NPSR nei tessuti cerebrali associata all'apprendimento e alla memoria, è stato segnalato che l'NPS modula la funzione cognitiva nei roditori. Qui, abbiamo studiato il ruolo di NPS nella formazione della memoria e determinato se NPS potrebbe mitigare il deterioramento della memoria indotto dall'antagonista del recettore selettivo N-metil-d-aspartato MK801, antagonista del recettore colinergico muscarinico scopolamina o Aβ1-42 nei topi, utilizzando un nuovo oggetto e posizione dell'oggetto compiti di riconoscimento. L'iniezione intracerebroventricolare (i.c.v.) di 1 nmol NPS 5 min dopo l'allenamento non solo ha facilitato la formazione della memoria di riconoscimento degli oggetti, ma ha anche prolungato la ritenzione della memoria in entrambi i compiti. Il miglioramento della memoria di riconoscimento degli oggetti indotto da NPS potrebbe essere bloccato dall'antagonista NPSR selettivo SHA 68, indicando specificità farmacologica. Quindi, abbiamo scoperto che i.c.v. l'iniezione di NPS ha invertito l'interruzione della memoria indotta da MK801, scopolamina o Aβ1-42 in entrambe le attività . In sintesi, i nostri risultati indicano che l'NPS facilita la formazione della memoria e prolunga la ritenzione della memoria attraverso l'attivazione dell'NPSR e mitiga l'amnesia indotta dal blocco del sistema glutamatergico o colinergico o dall'Aβ1-42, suggerendo che il sistema NPS/NPSR potrebbe essere un nuovo obiettivo per migliorare la memoria e curare l'amnesia."}
23639539|Sintesi, valutazione spettrale e antimicrobica di alcuni nuovi  1-metil-3-alchil-2,6-difenilpiperidin-4-one ossima carbonati .", "Astratto": "Sintesi di alcuni nuovi piperidin-4-one ossima carbonati da 1-metil-3alchil-2,6-difenilpiperidin-4-one ossime e cloroformiati sostituiti è stato effettuato in presenza di carbonato di potassio come base e tetrabutilammonio bromuro (TBAB) come catalizzatore. I composti di nuova sintesi sono stati caratterizzati da IR, (1)H, (13)C Spettri di massa NMR e LC. Sulla base dell'analisi NMR (1)H tutti i composti sono risultati assumere una normale conformazione a sedia con orientamento equatoriale di tutti i sostituenti. Per tutti i composti sintetizzati (5a-5l) l'attività antimicrobica è stata testata contro ceppi batterici e fungini utilizzando Streptomicina e Amfotericina B come standard."}
23631841|Gruppo B Streptococcus pilus sortase regulation: una singola mutazione nella regione del coperchio induce la polimerizzazione della proteina pilin in vitro.", "Astratto": "I batteri Gram-positivi costruiscono pili sui loro superficie cellulare tramite un meccanismo di transpeptidazione catalizzato da sortasi di classe C da substrati proteici pilin. Nonostante la disponibilità di diverse strutture cristalline, le sortasi C legate al pilus rimangono fino ad oggi scarsamente caratterizzate e i loro meccanismi di transpeptidazione e regolazione devono essere ulteriormente studiati. Le strutture tridimensionali disponibili di questi enzimi rivelano una tipica piega sortasi, fatta eccezione per la presenza di una caratteristica unica rappresentata da un anello altamente flessibile N-terminale noto come il coperchio.' Questa regione interagisce con i residui che compongono la triade catalitica e ricopre il sito attivo, mantenendo così l'enzima in uno stato autoinibito e impedendo l'accessibilità al substrato. Si ritiene che l'attivazione enzimatica possa verificarsi solo dopo lo spostamento del coperchio dal dominio catalitico. In questo lavoro, forniamo la prima prova diretta del ruolo normativo del coperchio, dimostrando che è possibile ottenere in vitro un'efficiente polimerizzazione delle subunità pilin utilizzando un mutante del coperchio sortasi C attivo che porta una singola mutazione residua nella regione del coperchio. Inoltre, analisi biochimiche di questo mutante ricombinante rivelano che il coperchio conferisce stabilità termodinamica e proteolitica all'enzima.-Cozzi, R., Zerbini, F., Assfalg, M., D\'Onofrio, M., Biagini, M., Martinelli, M., Nuccitelli, A., Norais, N., Telford, J. L., Maione, D., Rinaudo, C. D. Regolazione della sortasi dello streptococco pilus del gruppo B: una singola mutazione nella regione del coperchio induce la polimerizzazione della proteina pilina in vitro."}
23118328|Valutazione della relazione tra sesso, polimorfismi nel CYP2C8 e CYP2C9 e farmacocinetica dei bloccanti del recettore dell'angiotensina.", "Astratto": "Sono utilizzati bloccanti del recettore dell'angiotensina II (ARB) per curare l'ipertensione. La maggior parte degli ARB sono metabolizzati dal CYP2C9. Lo scopo di questo studio è valutare la possibile associazione tra sesso, polimorfismi nei geni CYP2C8 e CYP2C9 e la farmacocinetica di losartan, valsartan, candesartan e telmisartan. La popolazione in studio comprendeva 246 volontari sani provenienti da sette studi clinici a dose singola: 64 da due studi candesartan, 43 da un telmisartan studio, 36 da uno studio losartan e 103 da tre valsartan studi. Il DNA è stato estratto da campioni di sangue e i polimorfismi a singolo nucleotide nei geni CYP2C8 (CYP2C8*2, CYP2C8*3, CYP2C8*4, CYP2C8*5) e CYP2C9 (CYP2C9*2, CYP2C9*3) sono stati valutati utilizzando la polimerasi in tempo reale reazione a catena. Solo il sesso ha influenzato la farmacocinetica di telmisartan, poiché le donne hanno mostrato un telmisartan C(max) più alto rispetto agli uomini (590,5 ± 75,8 ng/ml contro 282,1 ± 30,8 ng/ml; P ≤ 0,01). Le varianti del CYP2C9 erano associate solo alla farmacocinetica di losartan: l'emivita di losartan era più alta in Portatori di alleli CYP2C9*3 (3,1 ± 0,4 ore) rispetto ai volontari con genotipo wild-type (2,3 ± 0,1 ore) (P ≤ 0,05). I polimorfismi del CYP2C8 erano associati solo alla farmacocinetica valsartan, poiché *2 portatori di alleli hanno mostrato una clearance più rapida (1,07 ± 0,57 l/h·kg) rispetto a quelli con il tipo selvaggio genotipo (0,48 ± 0,72 l/h·kg; P ≤ 0,01) e portatori dell'allele *3 (0,35 ± 0,49 l/h·kg; P ≤ 0,001). Questi risultati suggeriscono che i genotipi per CYP2C9 e CYP2C8 sono rilevanti per la farmacocinetica di losartan e valsartan , rispettivamente, ma non la farmacocinetica di candesartan o telmisartan."}
23152001|Un doppio ruolo di Se su Cd tossicità: evidenze dall'assorbimento di Cd e alcuni elementi essenziali e le risposte di crescita nel risone.", "Astratto": "Questo studio è stato condotto per studiare gli effetti del selenio (Se) sull'assorbimento e sulla traslocazione di cadmio (Cd) ed elementi essenziali nel risone (Oryza sativa L., Shuangyou 998). Il selenio potrebbe alleviare/aggravare Cd tossicità nel risone, che dipendeva dai dosaggi di  ^^^^^_FORMULA_>Se e/o Cd. Quando il livello di trattamento Cd era di appena 35,6 μM, ≤12,7 μM Se potrebbe inibire il assorbimento di Cd nel risone e aumento della biomassa del risone; tuttavia, con Cd livelli che raggiungono 89-178 μM, l'aggiunta di Se ha comportato aumenti in Cd assorbimento ed esacerbato la crescita del risone. Cd ha sempre inibito l'assorbimento di Se. Cd da solo ha soppresso l'assorbimento di Ca, Mg, Mn, Cu e Zn; tuttavia, Se ha invertito le diminuzioni delle concentrazioni di detti elementi, suggerendo un meccanismo di regolazione degli elementi per alleviare Cd tossicità. Senza Cd in soluzione, basse dosi di Se hanno aumentato le biomasse di germogli e radici a la spesa delle più o meno diminuzioni nelle concentrazioni di Ca, Mg, K, Fe, Mn, Cu e spara Zn, indicando un effetto antagonista di Se su questi cationi. La presenza di Cd potrebbe anche invertire queste diminuzioni soprattutto ai livelli di trattamento più elevati per entrambi Se e Cd, suggerendo anche un meccanismo di regolazione degli elementi responsabile della disintossicazione di alti dosaggi di Se . Di conseguenza, quando Se viene utilizzato per alleviare la tossicità di Cd, occorre prestare attenzione alla Cd ^^^^^_FORMULA_>Cd entità dell'inquinamento e dosi di Se supplemento."}
23384278|Nanogeneratore triboelettrico ad alto rendimento a moltiplicazione di frequenza per l'alimentazione sostenibile di microsistemi biomedici.", "Astratto": "Un metodo interessante per rispondere all'attuale crisi energetica e produrre una fonte di energia sostenibile non inquinante sta raccogliendo energia dal nostro ambiente di vita. Tuttavia, l'energia nel nostro ambiente di vita esiste sempre in forma a bassa frequenza, che è molto difficile da utilizzare direttamente. Qui, abbiamo dimostrato un nuovo nanogeneratore triboelettrico a forma di sandwich per convertire l'energia meccanica a bassa frequenza in energia elettrica con doppia frequenza. Un film di alluminio è stato posizionato tra due polidimetilsilossano (PDMS ) membrane per realizzare la moltiplicazione della frequenza per due elettrificazioni di contatto entro un ciclo di forza esterna. Il meccanismo di funzionamento è stato studiato mediante simulazione agli elementi finiti. Inoltre, le strutture micro/nano a doppia scala ben progettate (cioè piramidi e scanalature a forma di V) fabbricate sulla superficie di PDMS sono state impiegate per migliorare le prestazioni del dispositivo . La tensione di picco in uscita, la densità di corrente e la densità del volume di energia hanno raggiunto rispettivamente 465 V, 13,4 μA/cm(2) e 53,4 mW/cm(3). Questo nuovo nanogeneratore è stato studiato sistematicamente e dimostrato anche come una fonte di alimentazione affidabile, che può essere utilizzata direttamente non solo per alleggerire cinque diodi a emissione di luce (LED) commerciali, ma anche per pilotare un array di microelettrodi 3-D impiantabile per protesi neurali senza alcun accumulo di energia unità o circuito di rettifica. Questa è la prima dimostrazione del nanogeneratore per pilotare direttamente microsistemi biomedici, che estende i campi di applicazione del nanogeneratore e lo avvicina alle applicazioni pratiche."}
23353748|Progettazione, sintesi e valutazione biologica di nuovi composti ibridi di imidazolo a base di scaffold 2-benzilbenzofurano come potenti agenti antitumorali.", "Astratto": "Una serie di nuovi composti ibridi tra 2-benzilbenzofurano e imidazolo è stato preparato e valutato in vitro contro un pannello di linee cellulari tumorali umane. I risultati suggeriscono che l'esistenza dell'anello benzimidazolo e la sostituzione della posizione imidazolyl-3 con un gruppo naftilacile o 4-metossifenacile erano vitali per modulare l'attività citotossica. In particolare, i composti ibridi 46 e 47 sono risultati essere i derivati più potenti contro 5 ceppi di linee cellulari tumorali umane e più attivi del cisplatino (DDP) ed ha mostrato attività citotossiche selettivamente contro il carcinoma mammario (MCF-7) e il carcinoma mieloide del fegato (SMMC-7721), rispettivamente."}
23576019|Golimumab per il trattamento dell'artrite reumatoide dopo il fallimento di precedenti farmaci antireumatici modificanti la malattia: una valutazione unica della tecnologia NICE.", "Astratto": "Come parte del National Il processo di valutazione della tecnologia singola (STA) dell'Istituto per la salute e l'eccellenza clinica (NICE), il produttore di golimumab (Simponi®); Merck Sharp & Dohme, USA) è stato invitato a presentare prove per la sua efficacia clinica ed economica per il trattamento dei reumatismi artrite (AR) dopo il fallimento di precedenti farmaci antireumatici modificanti la malattia (DMARD) Il gruppo di valutazione della tecnologia della School of Health and Related Research (ScHARR-TAG) dell'Università di Sheffield è stato incaricato di agire come Evidence Review Group (ERG) ). Questo articolo fornisce i dettagli della presentazione iniziale del produttore, le domande di chiarimento dell'ERG e il rapporto ERG presentato al NICE. La decisione presa dal NICE è fornita insieme a un breve commento sul risultato aggiuntivo ts prodotto da un'ulteriore analisi richiesta dal NICE per conto del Comitato. L'ERG ha prodotto una revisione critica delle prove per l'efficacia clinica e di costo della tecnologia sulla base della presentazione del produttore al NICE. L'evidenza clinica è stata derivata da tre studi randomizzati controllati di golimumab nel trattamento dell'AR da moderata a grave: GO-FORWARD e Kay et al. (popolazione con esperienza di DMARD) e GO-AFTER (popolazione con esperienza di inibitore del fattore di necrosi tumorale [TNF]-α). L'ERG ha ritenuto che gli studi fossero di qualità metodologica ragionevole e ha misurato una gamma di risultati clinicamente rilevante. Gli studi per golimumab, così come i trattamenti di confronto, sono stati sintetizzati utilizzando metodi di confronto di trattamento misto per la popolazione con esperienza di DMARD e un confronto indiretto utilizzando il metodo Bucher per la popolazione con esperienza di inibitori del TNF-α. Gli studi utilizzati erano appropriati, sebbene non fosse possibile un giudizio definitivo sull'efficacia comparativa di golimumab con altri biologici. Il produttore ha fornito un modello di popolazione sperimentato con DMARD e un modello di popolazione sperimentato con inibitori del TNF-α. I modelli hanno consentito di valutare sequenze di trattamenti per ciascuna popolazione, sebbene non fosse possibile un'analisi completamente incrementale tra l'uso di golimumab dopo il fallimento del DMARD e l'uso di golimumab dopo il fallimento dell'inibitore del TNF-α. Sono state identificate diverse limitazioni con il modello e, dopo una richiesta del NICE e la sospensione della valutazione, il produttore ha presentato analisi di sensibilità includendo un ulteriore stato di salute dei criteri di miglioramento del 70 % dell'American College of Rheumatology (ACR70), utilizzando i dati SF-36 direttamente da lo studio GO-FORWARD. Anche il tasso annuale di aumento del punteggio dell'Health Assessment Questionnaire (HAQ) per i pazienti che ricevono cure palliative è stato modificato da 0,09 a 0,06. Le ulteriori analisi fornite hanno evidenziato la particolare sensibilità dei risultati ai tassi di progressione dell'HAQ e alla frequenza di risomministrazione di rituximab nella popolazione che ha sperimentato un inibitore del TNF-α. Il comitato di valutazione ha concluso che golimumab dovrebbe essere raccomandato in combinazione con metotrexato come opzione per i pazienti con grave AR attiva che hanno fallito con i DMARD convenzionali o che hanno fallito con un inibitore del TNF-α e sono controindicati o sospesi da rituximab."}
23265540|Caratterizzazione delle interazioni di proteine, sale e acqua con tecniche di spettroscopia vibrazionale combinate.", "Astratto": "In questo articolo è stata utilizzata una combinazione di spettroscopia NIR e microspettroscopia FTIR e Raman per chiarire gli effetti di diversi sali (NaCl, KCl e MgSO(4)) sulle proteine strutturali e sulla loro idratazione nel tessuto muscolare. Tecnica multivariata multiblocco L'analisi delle componenti principali di consenso ha consentito l'integrazione di diverse tecniche spettroscopiche vibrazionali: le informazioni macroscopiche ottenute dalla spettroscopia NIR sono direttamente correlate alle informazioni microscopiche ottenute dalla microspettroscopia FTIR e Raman. I cambiamenti nella struttura secondaria delle proteine osservati a diverse concentrazioni di sali sono stati collegati ai cambiamenti nell'affinità di idratazione delle proteine. La prova di ciò è stata data collegando le bande FTIR sottostanti della regione amide I (1700-1600 cm(-1)) e la regione dell'acqua (3500- 3000 cm(-1)) con vibrazioni dell'acqua ottenute mediante spettroscopia NIR. Inoltre, la microspettroscopia Raman ha dimostrato che diversi cationi influenzano le strutture di  amminoacidi aromatici residui in modo diverso, il che indica che le interazioni catione-π svolgono un ruolo importante nella determinazione del finale struttura delle molecole proteiche."}
23038767|PUB-NChIP--approccio di 'biotinilazione in vivo' per studiare la cromatina in prossimità di una proteina di interesse.", "Astratto": "Abbiamo sviluppato un approccio chiamato PUB -NChIP (proximity using biotinilation with native ChIP) per purificare e studiare la composizione proteica della cromatina in prossimità di una proteina nucleare di interesse. Si basa sulla coespressione di (1) una proteina di interesse, fusa con la biotina ligasi batterica BirA, insieme a (2) un istone fuso con un biotina peptide accettore (BAP), che è specificamente biotinilato dalla fusione di BirA in prossimità della proteina di interesse. Utilizzando la proteina RAD18 come modello, dimostriamo che la cromatina prossimale RAD18 è arricchita in alcune specie acetilate H4. Inoltre, la cromatina prossimale RAD18 contenente un istone sostitutivo H2AZ ha un modello diverso di acetilazione di H4. Infine, biotina esperimenti di inseguimento di impulsi mostrano che il pattern di acetilazione dell'H4 inizia ad assomigliare al pattern di acetilazione dell'H4 totale dopo che la vicinanza della cromatina al RAD18 è stata persa."}
23273521|Inibitori del complesso di replicazione di HCV NS5A. Parte 3: scoperta di potenti analoghi con topologie di base distinte.", "Astratto": "In una recente divulgazione, abbiamo descritto la scoperta di dimerico, a base di prolinamide Inibitori del complesso di replicazione NS5A che mostrano un'eccellente potenza nei confronti di un replicone di genotipo 1b dell'HCV. Tale divulgazione riguardava l'esplorazione SAR della regione periferica del nostro chemiotipo di piombo, e qui viene descritto il SAR scoperto da uno sforzo complementare che si è concentrato sulla regione centrale centrale. Da questo sforzo, è stato determinato il contributo della regione centrale alla topologia complessiva del farmacoforo, principalmente l'orientamento e la planarità del vettore, con una serie di analoghi che esibiscono <10 nM EC(50) in un'analisi del replicone del genotipo 1b."}
23522835|Identificazione in silico di poli(ADP-ribosio)inibitori della polimerasi-1 e dei loro effetti chemiosensibilizzanti contro cisplatinocellule di cancro gastrico umano resistenti.", "Astratto": "Poly(ADP-ribosio)L'enzima polimerasi-1 (PARP-1) è coinvolto nella riparazione dei danni al DNA causati da alcuni agenti antitumorali. Si suggerisce che gli inibitori di PARP-1 potenziano gli effetti citotossici ed eludono la resistenza degli agenti antitumorali che modificano il DNA come cisplatino. In questo studio, abbiamo condotto uno screening virtuale del database della Korea Chemical Bank mirato a PARP-1 e identificato diversi potenti inibitori di PARP-1 con valori IC50 submicromolari (77-79nM). Abbiamo quindi esaminato la chemiosensibilizzazione di cisplatino mediante pretrattamento degli inibitori di PARP-1 in cisplatino cellule tumorali gastriche umane resistenti. I nostri risultati mostrano che gli inibitori di PARP-1 sopprimono la formazione di poli(ADP-ribosio) e migliorano la citotossicità di cisplatino."}
23624394|Tossicità per lo sviluppo e potenza estrogenica di zearalenone nel pesce zebra (Danio rerio).", "Astratto": "Zearalenone (ZEA, F2) è una delle micotossine più comuni e l'unica nota micoestrogeni. Entra nella catena alimentare e dei mangimi dai cereali contaminati e si infiltra nelle acque reflue o naturali, ponendo una potenziale minaccia per il bestiame, la fauna selvatica e gli esseri umani esposti. Pertanto la valutazione dei suoi effetti biologici è di importanza internazionale. Abbiamo eseguito test tossicologici su larve e adulti di pesce zebra (Danio rerio). La tossicità per lo sviluppo è stata valutata mediante un test di tossicità per embrioni di pesce (FET) esteso (5 giorni). Gli effetti dell'esposizione iniziale a ZEA erano dipendenti dalla concentrazione con valori LC50 e LC10 di 893 e 335μg/L. Nelle larve esposte a 500μg/L e oltre, ZEA ha indotto un fenotipo simile a (cuore e anima) che mostra difetti nello sviluppo del cuore e degli occhi e la curvatura verso l'alto del asse del corpo. Da 250μg/L a 72hpf il divario nella striscia del melanoforo alla base della pinna caudale era mancante e la piega della pinna era anormale, suggerendo un disturbo nello sviluppo del primordio della pinna caudale adulta. La potenza estrogenica è stata misurata sulla base dei livelli di proteina Vitellogenina (Vtg) (adulti) e dell'abbondanza relativa di mRNA di vitellogenina-1 (vtg-1) (larve e adulti). La qRT-PCR nelle larve si è rivelata un sostituto sufficiente dei test per adulti e abbastanza sensibile da rilevare ZEA a concentrazioni di 0,1μg/L, cioè vicine ai livelli osservati nelle acque reflue . I difetti dello sviluppo rivelano che oltre agli effetti estrogenici diretti, zearalenone potrebbe interagire con altre vie ontogene."}
23643743|L'attività della ciclossigenasi contribuisce al danno monoaminergico causato dall'esposizione seriale a stress e metanfetamine.", "Astratto": "La metanfetamina (Meth) è uno psicostimolante ampiamente abusato che provoca dopamina (DA) e serotonina (5-HT) esaurimenti. Lo stress e l'abuso di Meth sono eventi di comorbidità nella società e lo stress esacerba il danno terminale monoaminergico indotto da Meth . Lo stress è anche noto per produrre neuroinfiammazione. Questo studio ha esaminato il ruolo del mediatore neuroinfiammatorio, la ciclossigenasi (COX), nell'esaurimento delle monoammine causate dall'esposizione seriale a stress cronico imprevedibile (CUS) e Meth. La CUS ha prodotto un aumento dell'espressione della proteina COX-2 e un aumento delle deplezioni monoaminergiche indotte da Meth nello striato e nell'ippocampo. L'aumento di DA e 5-HT esaurimenti nello striato, ma non nell'ippocampo, sono stati prevenuti dal pretrattamento con l'inibitore della COX, ketoprofene , durante lo stress o durante Meth; tuttavia, ketoprofen non ha attenuato il danno monoaminergico causato da Meth da solo. L'aumento COX-dipendente da stress delle deplezioni monoaminergiche indotte da Meth era indipendente dall'ipertermia, poiché ketoprofene non ha attenuato l'ipertermia indotta da Meth. Inoltre, l'antagonista del recettore EP1, SC-51089, non ha attenuato DA o 5-HT esaurimenti causati da stress e Meth. Questi risultati illustrano che l'attività della COX, ma non l'attivazione del recettore EP1, è responsabile del potenziamento del danno indotto da Meth al <^^^^^_FAMILY_ striatale >monoamina termina dallo stress e suggerisce l'uso di farmaci antinfiammatori per mitigare gli effetti neurotossici associati alla combinazione di stress e Meth."}
23265530|Proprietà fisico-chimiche dei diacilgliceroli in blend con lardo.", "Astratto": "Il l'obiettivo dello studio era indagare come la miscelazione di triacilgliceroli e diacilgliceroli influenzasse la fusione e la cristallizzazione proprietà in un sistema di grasso solido I diacilgliceroli (DAGs) a base di strutto sono stati miscelati con il lardo in varie concentrazioni (0%, 1%, 5%, 10%, 20%, 50%, 60%, 70%, 80%, 90% e 100%) Le proprietà di fusione e cristallizzazione sono state studiate mediante la determinazione di punto di goccia (DP), contenuto di grasso solido (SFC), calorimetria differenziale a scansione (DSC) e diffrazione dei raggi X (XRD) In generale, gli effetti di DAGs sono risultate dipendenti dalla concentrazione. La DP era significativamente (P<0,0001) diminuita quando al lardo venivano aggiunti DAGs dal 5 al 50%, mentre la DP è stato aumentato (P<0,0001) quando le miscele contenevano più del 60% DAGs. I termogrammi DSC hanno mostrato che DAGs modificavano i profili di fusione e cristallizzazione del lardo. Il punto di inizio della cristallizzazione è aumentato (P<0,05) con l'aumento delle concentrazioni DAG (10-100%). I picchi di fusione e i punti di offset generalmente si sono spostati leggermente verso temperature più elevate poiché il contenuto di DAGs è aumentato oltre il 50%. DAG contenuto del 5% e del 10% ha comportato un abbassamento del punto di offset. Il lardo conteneva cristalli sia β che β'. La forma β era più pronunciata nelle miscele con alte concentrazioni di DAGs. La miscelazione di TAGs e DAGs può servire come soluzione per ottenere proprietà funzionali specifiche in prodotti contenenti grassi solidi."}
23201447|Determinazione di aflatossine, deossinivalenolo, ocratossina A e zearalenone negli integratori di crusca a base di frumento e avena venduti nel mercato spagnolo .", "Astratto": "Le aflatossine (AF), deossinivalenolo (DON), ocratossina A (OTA) e zearalenone (ZEA) sono micotossine prodotte da specie fungine che possono contaminare , da sole o contemporaneamente, materie prime a base di cereali. Di solito, le concentrazioni di micotossine più elevate nei cereali si trovano negli strati esterni del chicco (crusca). Oggigiorno la crusca è sempre più consumata per la sua elevata concentrazione di fibre. Gli obiettivi di questo studio erano determinare la concentrazione di queste micotossine in campioni di crusca destinati al consumo umano diretto e per studiare l'influenza di alcune caratteristiche dei campioni che possono influenzare il contenuto di micotossine, non ci sono studi sulla fibra per il consumo umano diretto. Sono stati analizzati 67 campioni di crusca da negozi e supermercati di due diverse città spagnole, ovvero 37 campioni di crusca di frumento e il resto di crusca d'avena. I risultati hanno mostrato una presenza maggiore di DON nei campioni analizzati, con livelli superiori alla normativa UE in alcuni campioni. La presenza di DON era più frequente nei campioni di frumento, rispetto a quelli di avena (p<0,05). I campioni estrusi o tostati, sottoposti a trattamento termico durante la lavorazione, presentavano una concentrazione significativamente inferiore di OTA e sono state rilevate differenze anche tra i campioni prodotti organicamente e convenzionalmente in OTA, che ha mostrato livelli più elevati nei campioni organici. La co-occorrenza è stata riscontrata frequentemente tra le micotossine Fusarium (ZEA e DON). A causa degli elevati livelli di DON nei campioni analizzati, un calcolo di DON ha stato prodotto ed è stato dimostrato che la crusca può rappresentare una percentuale importante di DON esposizione nella dieta totale."}
23220608|Proprietà antinfiammatorie dei succhi di frutta arricchiti con estratto di corteccia di pino in un modello in vitro di epitelio intestinale umano infiammato: l'effetto della digestione gastrointestinale.", "Astratto": "L'arricchimento dei succhi di frutta con l'estratto di corteccia di pino (PBE) potrebbe essere una strategia per compensare le perdite fenoliche durante la digestione gastrointestinale. Un sistema di cocoltura con cellule Caco-2 e macrofagi RAW 264.7 è stato stabilito come modello in vitro di epitelio intestinale umano infiammato per valutare la capacità antinfiammatoria dei succhi di frutta arricchiti con PBE (0,5 g L(-1)) prima e dopo in digestione in vitro. La digestione sia dell'ananas arricchito con PBE che del succo di frutta rossa ha portato a cambiamenti significativi nella maggior parte dei composti fenolici analizzati. Lo stato infiammatorio in vitro ha mostrato una disfunzione della barriera cellulare e una sovrapproduzione di IL-8, ossido nitrico (NO) e specie reattive ossigeno (ROS). Nelle cellule infiammate, l'incubazione con campioni non digeriti ha ridotto (P<0,05) la produzione di IL-8 e NO rispetto ai campioni digeriti. La produzione di ROS è aumentata nelle cellule infiammate esposte al succo di frutta rossa commerciale digerito (86,8±1,3%) rispetto al succo fresco (77,4±0,8%) ed è aumentata nelle cellule infiammate esposte al succo di frutta rossa arricchito digerito (82,6±1,6%) rispetto con il succo fresco arricchito (55,8±6%). Le proprietà antinfiammatorie dei succhi di frutta arricchiti con PBE sono diminuite dopo la digestione; sono necessarie ulteriori ricerche sulla biodisponibilità dei composti analizzati per valutare correttamente la loro utilità per il trattamento dell'infiammazione intestinale."}
23515584|Efficacia della D-penicillamina, una acetaldeide sequestrante agente, nella prevenzione dell'alcol consumo simile a ricadute nei ratti.", "Astratto": "MOTIVA: Al giorno d'oggi, pochissimi anti anti -Esistono trattamenti per la ricaduta dell'alcolismo e la loro efficacia complessiva può essere considerata moderata. Un'interessante opportunità razionale per lo sviluppo di farmaci per il trattamento dell'alcolismo cronico è l'uso di acetaldeide agenti sequestranti. Sebbene questi composti siano in grado di attenuare o prevenire la maggior parte degli effetti comportamentali e neurochimici di etanolo, l'efficacia di acetaldeide il sequestro, mediante l'uso di agenti come D-penicillamina (DP), nella prevenzione delle ricadute non è stato ancora studiato. OBIETTIVI: Lo scopo di questo studio era di analizzare gli effetti del trattamento con DP sull'alcol effetto di deprivazione (ADE) a lungo termine etanolo-ratti sperimentati come modello di comportamento di ricaduta e misurare i livelli plasmatici e cerebrali del farmaco durante il trattamento. METODI: I ratti sono stati impiantati per via sottocutanea con mini-pompe osmotiche che erogavano 0, 0,25 o 1 mg/h di DP durante 1 settimana. L'efficacia per prevenire l'ADE è stata determinata. Sono stati misurati i livelli plasmatici e cerebrali di DP raggiunti durante la sua somministrazione sottocutanea. In un secondo esperimento, gli animali hanno ricevuto infusioni bilaterali di 0 o 1,5 μg/h di DP direttamente in pVTA ed è stato valutato l'aspetto di ADE. RISULTATI: Un milligrammo all'ora, ma non 0,25 mg/h, l'infusione di DP ha impedito l'ADE e ridotto la preferenza totale di etanolo negli animali. Le concentrazioni plasmatiche di DP associate alla soppressione dell'ADE erano di circa 3-4 μg/ml e i livelli di DP cerebrale in queste condizioni erano circa il 2-3% di quelli riscontrati nel plasma. Anche l'amministrazione intra-pVTA DP ha soppresso l'ADE. CONCLUSIONE: DP è in grado di prevenire alcol-bere in modo simile a una ricaduta nei ratti, suggerendo che questo farmaco potrebbe essere un nuovo utile strumento nella gestione delle ricadute in alcoolpazienti dipendenti."}
23391363|Preparazione di una nuova schiuma di microsfere di amido poroso per il caricamento e il rilascio di un farmaco scarsamente solubile in acqua.", "Astratto": "Sfondo astratto: il materiale poroso organico è un vettore promettente per migliorare la dissoluzione di un farmaco scarsamente solubile in acqua. Lo scopo del presente studio era di migliorare la dissoluzione e la biodisponibilità orale di lovastatina (LV) preparando una schiuma di microsfere di amido poroso (PSM) utilizzando un nuovo metodo, nel frattempo , esaminando il meccanismo per migliorare la dissoluzione di LV. Metodi: il PSM è stato preparato con il metodo di scongelamento senza emulsione. La struttura porosa del PSM è stata caratterizzata mediante microscopia elettronica a scansione (SEM) e analisi di adsorbimento/desorbimento azoto. Il ruolo di adsorbimento dei nanopori sulla dissoluzione del farmaco e sullo stato fisico del LV è stato studiato sistematicamente mediante analisi strumentali e studi in vitro e in vivo sulla dissoluzione del farmaco. bromuro di 3-(4,5-dimetiltiazol-2-il)-2,5-difeniltetrazolio (MTT) è stato utilizzato per valutare la citotossicità del vettore. Risultati: le immagini SEM di PSM hanno mostrato pori di dimensioni nanometriche. La caratterizzazione dello stato fisico ha indicato che la struttura porosa limitava efficacemente il grado di cristallinità di LV. I risultati dei test in vitro e in vivo hanno testimoniato che il PSM ha accelerato il rilascio di LV e ne ha migliorato la biodisponibilità orale rispetto al LV grezzo e alle capsule commerciali. La polvere di PSM caricata ha indicato una buona stabilità fisica allo stoccaggio per 12 mesi. Il test MTT mostra che il PSM non ha tossicità per le cellule Caco-2. Conclusione: la preparazione era un metodo promettente per produrre PSM piccolo e uniforme con velocità di dissoluzione e biodisponibilità orale notevolmente migliorate a causa dell'effetto di confinamento spaziale della struttura porosa. Il presente lavoro dimostra il potenziale significativo per l'uso di PSM come nuovo sistema di somministrazione per farmaci scarsamente solubili in acqua."}
23411325|Uno studio di tracciabilità sulla filiera del Moscato.", "Astratto": "Per rispondere al crescente interesse dei consumatori per le informazioni sulla provenienza degli alimenti, la filiera mondiale rinomato vino bianco Moscato d'Asti è stato studiato utilizzando la distribuzione dei lanthanides come marcatori chimici.Dalla terra al mosto, in ogni fase della filiera, sono stati prelevati campioni prelevati e analizzati con ICP-MS al fine di verificare se l'impronta originale del suolo è mantenuta o meno lungo la catena I risultati di questo studio di tracciabilità mostrano chiaramente che lanthanides l'impronta digitale viene mantenuta inalterata nel passaggio terreno-uva-mosto, mentre il frazionamento avviene alla chiarifica del vino con bentoniti La seconda parte del lavoro prevede uno studio su 102 campioni di mosti Moscato d'Asti per verificare come rispecchiano le caratteristiche delle diverse zone geografiche di provenienza e per costruirne le basi per poter individuare eventuali sofisticazioni effettuate per aggiunta di mosti stranieri."}
23386248|Raffinamento dell'aplotipo UGT1A associato alla tossicità ematologica indotta da irinotecan in pazienti con carcinoma del colon-retto metastatico trattati con 5-fluorouracile/regimi a base di irinotecan.", "Astratto": "Nonostante l'importanza di UDP-glucuronosiltransferasi (UGT) 1A1*28 in irinotecan farmacogenetica, la nostra capacità di predire il farmaco -la tossicità grave indotta rimane limitata. Abbiamo mirato a identificare nuovi marcatori genetici che migliorerebbero la previsione della tossicità e della risposta di irinotecan nei pazienti con cancro del colon-retto avanzato trattati con acido folico (leucovorin), fluorouracile (5-FU) e irinotecan ( camptosar) I rapporti tra il candidato UGT1A ma rkers attraverso il gene (n = 21) e la tossicità sono stati valutati in modo prospettico in 167 pazienti. Abbiamo incluso varianti nella regione 3'non trascritta (3'UTR) del locus UGT1A, non ancora studiata in questo contesto. Questi marcatori genetici sono stati ulteriormente studiati in 250 pazienti italiani trattati con FOLFIRI. Diverse varianti funzionali di UGT1A, tra cui UGT1A1*28, hanno influenzato significativamente il rischio di grave tossicità ematologica. Come precedentemente riportato nella coorte italiana, un aplotipo di rischio a 5 marker [aplotipo II (HII); UGTs 1A9/1A7/1A1] è stato associato a grave neutropenia nella nostra coorte [odds ratio (OR) = 2,43; P = 0,004]. L'inclusione di un polimorfismo a singolo nucleotide (SNP) 3'UTR ha consentito il perfezionamento dell'HI precedentemente definito, in cui HIa era associato all'assenza di neutropenia grave nelle coorti combinate (OR = 0,55; P = 0,038). Tra tutte le variazioni di UGT1A testate e su analisi multivariate, nessun SNP di UGT1A1 è rimasto significativo, mentre tre SNP situati nella regione centrale di UGT1A erano collegati a neutropenia di grado 3-4. L'analisi dell'aplotipo di questi marcatori con l'SNP 3'UTR ha consentito l'identificazione di un HI protettivo (OR = 0,50; P = 0,048) e di due aplotipi di rischio, HII e HIII, caratterizzati rispettivamente da 2 e 3 alleli sfavorevoli, che rivelano un effetto di dosaggio (OR di 2,15 e 5,28; P ≤ 0,030). I nostri risultati suggeriscono che specifici SNP in UGT1A, diversi da UGT1A1*28, possono influenzare la tossicità di irinotecan e dovrebbero essere considerati per perfezionare i test farmacogenetici."}
23394107|Nanoparticelle lipidiche ecogeniche rivestite con polimeri con trigger a doppio rilascio.", "Astratto": "Sebbene le nanoparticelle lipidiche siano veicoli promettenti per la somministrazione di farmaci, rilascio passivo di contenuto incapsulato nel sito target è spesso lento. Qui, riportiamo il rilascio di contenuti da nanoparticelle lipidiche ecogene, rivestite di polimero, nel citoplasma cellulare mediante trigger redox e contemporaneamente migliorate dall'ecografia a frequenza diagnostica. Le nanoparticelle lipidiche sono state polimerizzate sul foglietto esterno utilizzando un reticolante disolfuro. In presenza di concentrazioni citosoliche di glutatione, le nanoparticelle lipidiche hanno rilasciato il 76% del contenuto incapsulato. Le concentrazioni plasmatiche di glutatione non sono riuscite a rilasciare il contenuto incapsulato. L'applicazione di ultrasuoni a 3 MHz per 2 minuti contemporaneamente all'agente riducente ha migliorato il rilascio al 96%. Acido folico coniugato, nanoparticelle caricate con doxorubicina hanno mostrato un maggiore assorbimento e una maggiore citotossicità nelle cellule tumorali che sovraesprimono il recettore folato (rispetto al controllo). Con ulteriori sviluppi, queste nanoparticelle lipidiche hanno il potenziale per essere utilizzate come nanocarrier multimodali per la somministrazione simultanea di farmaci mirati e l'imaging a ultrasuoni."}
23386609|The Sec7 Guanine Nucleotide Fattore di scambio GBF1 regola il reclutamento di membrane di BIG1 e BIG2 Guanine Nucleotide Fattori di scambio al Trans- Rete Golgi (TGN).", "Astratto": "Tre Sec7 guanina nucleotide scambio fattori (GEF) attivano ADP-fattori di ribosilazione (ARF) per facilitare il rivestimento delle vescicole di trasporto all'interno delle vie secretorie ed endosomiche. GBF1 recluta COPI nei compartimenti pre-Golgi e Golgi, mentre BIG1 e BIG2 reclutano adattatori per clatrina AP1 e GGA alla rete trans-Golgi (TGN) e agli endosomi. Qui, riportiamo una cascata funzionale tra questi GEF, dimostrando che gli ARF attivati da GBF1 (ARF4 e ARF5, ma non ARF3) facilitano il reclutamento di BIG1 e BIG2 nel TGN. Localizziamo GBF1 ultrastrutturalmente nel pre-Golgi, nel Golgi e anche nel TGN. I nostri risultati suggeriscono un modello in cui GBF1 localizzato all'interno dei compartimenti pre-Golgi e Golgi media l'attivazione di ARF per facilitare il reclutamento di COPI alle membrane, mentre GBF1 localizzato al TGN media l'attivazione di ARF che porta al reclutamento di BIG1 e BIG2 nel TGN. BIG1/2 associato alla membrana attiva quindi gli ARF che reclutano adattatori di clatrina. In questa cascata, un GEF ad azione precoce (GBF1) attiva gli ARF che mediano il reclutamento di GEF ad azione tardiva (BIG1/2) per coordinare gli eventi di rivestimento all'interno del continuum pre-Golgi/Golgi/TGN. Tale coordinamento può ottimizzare l'efficienza e/o la selettività del traffico merci attraverso i compartimenti della via secretoria."}
23144004|Miglioramento dell'attività fotocatalitica dell'anatasi TiO2 migliorando la separazione spontanea indotta da sfaccettature di elettroni fotogenerati e buchi.", "Astratto": "Recentemente, è stato dimostrato che il flusso direzionale di portatori di carica fotogenerati si verifica su faccette specifiche di TiO(2) nanocristalli. Qui, dimostriamo che l'attività fotocatalitica dei nanocristalli anatasi TiO(2) nei processi di fotoriduzione e fotoossidazione può essere migliorata depositando selettivamente Pt nanoparticelle sulle {101} faccette, che rafforzano la separazione spontaneamente indotta dalla superficie tra elettroni fotogenerati e lacune nel processo di fotocatalisi. Esiste un rapporto ottimale tra le sfaccettature ossidative {001} e le sfaccettature riduttive {101} per quanto riguarda la fotocatalisi dei nanocristalli sfaccettati TiO(2), e questo è fondamentale per bilanciare le velocità di ricombinazione e reazione redox di elettroni e lacune fotogenerate. Il presente lavoro potrebbe aiutarci a ottenere una visione più approfondita della relazione tra la superficie specifica dei fotocatalizzatori a semiconduttore e le loro attività fotocatalitiche e ci fornisce un nuovo percorso per progettare fotocatalizzatori con un'elevata attività fotocatalitica."}
23177254|Chemioterapia della leishmaniosi parte X: sintesi e biovalutazione di nuovi eterocicli terpenici.", "Astratto": "Alcuni romanzi α e βionone basati su calconi e le loro diidropirazolidine/pirazolidine sono state sintetizzate e valutate per la loro attività antileishmania in vitro e in vivo contro Leishmania donovani. Tra tutti, un composto (4d) ha mostrato una significativa attività in vitro contro amastigoti intracellulari di Leishmania donovani con valori di IC(50) di 7,49 μM ed è stato trovato promettente rispetto al farmaco di riferimento, miltefosina. Sulla base di un buon indice di selettività (S.I.), il composto è stato ulteriormente testato per la sua risposta in vivo contro il modello Leishmania donovani/criceto e ha mostrato una significativa inibizione della moltiplicazione del parassita (81%). Il presente studio ci ha aiutato a identificare una nuova pista che potrebbe essere sfruttata come potenziale agente antileishmania."}
23434419|Composti guanide migliorati che legano il co-recettore CXCR4 e inibiscono l'infezione da HIV-1.", "Astratto": "Il recettore CXCR4 accoppiato alla proteina G è un co-recettore per l'infezione da HIV-1 ed è coinvolto nella segnalazione della migrazione e proliferazione cellulare. In uno studio precedente su composti non peptidici, guanide-composti leganti CXCR4 a base di spermina e spermidina fenilguanidi ha inibito l'ingresso di HIV-1 a basse concentrazioni micromolari. Successivamente, le strutture cristalline di CXCR4 sono state utilizzate per agganciare una serie di naftilguanide derivati delle poliammine spermidina e spermina. Sintesi e valutazione dei composti naftilguanide hanno identificato il nostro miglior composto, spermina tris-1-naftilguanide , che legava CXCR4 con un IC(50) di 40 nM e inibiva l'infezione delle cellule TZM-bl con ceppi di HIV-1 X4, ma non R5, con un IC(50) di 50-100 nM."}
23274894|G6PC2: A Negative Regulator of Basal Glucose-Secrezione di insulina stimolata.", "Astratto": "Elevati livelli di glucosio glucosio (FBG) sono associati ad un aumento del rischio di sviluppare il diabete di tipo 2 e la mortalità cardiovascolare associata. Gli studi di associazione sull'intero genoma (GWAS) hanno collegato i polimorfismi in G6PC2 con le variazioni di FBG e grasso corporeo, sebbene non la sensibilità all'insulina o la tolleranza glucosio. G6PC2 codifica per una subunità catalitica glucosio-6-fosfatasi residente nel reticolo endoplasmatico. Una combinazione di pancreas perfuso in situ, isolette isolate in vitro e analisi in vivo sono state utilizzate per esplorare la funzione di G6pc2 nei topi. La delezione di G6pc2 ha avuto scarso effetto sulla sensibilità all'insulina e sulla tolleranza al glucosio, mentre il grasso corporeo è stato ridotto nelle femmine di topo knockout G6pc2 (KO) sia con una dieta chow che ricca di grassi , osservazioni che sono tutte coerenti con i dati GWAS umani. La delezione di G6pc2 ha comportato uno spostamento verso sinistra nella curva dose-risposta per la secrezione di insulina stimolata da glucosio (GSIS). Di conseguenza, in condizioni di digiuno in cui i livelli plasmatici di insulina erano identici, i livelli ematici di glucosio erano ridotti nei topi G6pc2 KO, sempre in linea con i dati GWAS umani. L'attività del glucosio-6-fosfatasi è stata ridotta, mentre i livelli citoplasmatici basali calcio erano elevati nelle isole isolato da topi KO G6pc2. Questi dati suggeriscono che G6pc2 rappresenta un nuovo regolatore negativo del GSIS basale che agisce idrolizzando glucosio-6-fosfato, riducendo così il flusso glicolitico."}
23274086|AMPK è un regolatore negativo dell'effetto Warburg e sopprime la crescita tumorale in vivo.", "Astratto": "AMPK è un sensore metabolico che aiuta a mantenere l'omeostasi energetica cellulare. Nonostante le prove che colleghino l'AMPK con le funzioni oncosoppressorie, il ruolo dell'AMPK nella tumorigenesi e nel metabolismo del tumore è sconosciuto. Qui vi mostriamo che AMPK regola negativamente la glicolisi aerobica (l'effetto Warburg) nelle cellule tumorali e sopprime la crescita del tumore in vivo. L'ablazione genetica della subunità catalitica α1 di AMPK accelera la linfomagenesi indotta da Myc. L'inattivazione dell'AMPKα sia nelle cellule trasformate che in quelle non trasformate promuove un passaggio metabolico alla glicolisi aerobica, una maggiore allocazione di glucosio carbon in lipidi e accumulo di biomassa. Questi effetti metabolici richiedono la stabilizzazione normossica del fattore-1α inducibile dall'ipossia (HIF-1α), poiché il silenziamento di HIF-1α inverte il passaggio alla glicolisi aerobica e i vantaggi biosintetici e proliferativi conferiti dalla ridotta segnalazione di AMPKα. Insieme, i nostri risultati suggeriscono che l'attività dell'AMPK si oppone allo sviluppo del tumore e che la sua perdita favorisce la progressione del tumore in parte regolando le vie metaboliche cellulari che supportano la crescita e la proliferazione cellulare."}
23400899|L'esposizione acuta a DE-71 provoca alterazioni nel comportamento visivo nelle larve di pesce zebra.", "Astratto": "Eteri di difenile polibromurati (PBDEs) causano tossicità neurocomportamentale, ma i loro effetti sul comportamento visivo rimangono sconosciuti. Nel presente studio, l'impatto di PBDEs sul comportamento visivo è stato esaminato utilizzando risposte optocinetiche e fototassi nelle larve di pesce zebra. Gli embrioni di zebrafish sono stati esposti a una miscela di pentabromurati difenil eteri (DE-71) a concentrazioni di 0, 0,32, 3,58 e 31,0 µg/L fino a 15 giorni dopo la fecondazione. Gli autori hanno quindi valutato l'espressione dell'opsina dei fotorecettori, l'istologia retinica e il comportamento visivo delle larve. I risultati hanno mostrato che le trascrizioni dei geni dell'opsina, zfrho e zfgr1, erano significativamente sovraregolate. Il western blotting ha inoltre dimostrato un aumento significativo dell'espressione della proteina rodopsina dopo l'esposizione delle larve a DE-71. L'esame istologico ha rivelato le seguenti alterazioni morfologiche nella retina: aumento dell'area dello strato nucleare interno, diminuzione dell'area dello strato plessiforme interno e diminuzione della densità delle cellule gangliari. I test di comportamento optocinetico e fototattico hanno mostrato risposte iperattive all'esposizione a DE-71, inclusi movimenti oculari saccadici aumentati e risposta fototattica. Il presente studio è il primo a dimostrare che l'esposizione acuta delle larve di pesce zebra a DE-71 provoca cambiamenti biochimici e strutturali nell'occhio che portano ad alterazioni comportamentali. L'analisi di questi paradigmi comportamentali visivi può essere utile per prevedere gli effetti negativi delle sostanze tossiche sulla funzione visiva nei pesci. Environ Toxicol Chem 2013;32:1370-1375. © 2013 SETAC."}
23557591|Effetti del prediabete e del diabete sulle funzioni microvascolari del ventricolo sinistro e coronarico.", "Astratto": "BACKGROUND: Riserva di flusso coronarico (CFR) fornisce informazioni prognostiche indipendenti nei pazienti diabetici con malattia coronarica nota o sospetta. Tuttavia, non ci sono dati sostanziali per valutare la CFR nei prediabetici. Di conseguenza, abbiamo mirato a valutare la CFR in soggetti con prediabete utilizzando l'ecocardiografia Doppler transtoracica di seconda armonica. METODI E RISULTATI: Abbiamo misurato la CFR di 65 soggetti con prediabete, 45 pazienti con diabete di tipo 2 conclamato e 43 soggetti sani normoglicemici di corrispondenza per sesso ed età con normale tolleranza glucosio . Età, sesso, esistenza di ipertensione o ipercolesterolemia, stato di fumatore erano simili tra i gruppi. La CFR era significativamente più bassa nei diabetici (2,15±0,39) rispetto ai prediabetici (2,39±0,45) e ai controlli (2,75±0,35); inoltre, era significativamente inferiore nei prediabetici rispetto ai controlli. Solo 2 (5%) dei soggetti di controllo avevano una CFR anormale (<2), ma 11 (17%) soggetti prediabetici e 19 (42%) pazienti diabetici avevano una CFR anormale. Abbiamo scoperto che solo l'età (β=-0,31, P<0,01) e la presenza del diabete (β=-0,57, P<0,01) erano predittori significativi di CFR inferiore in un modello multivariato che si adattava ad altre variabili. La CFR era significativamente e inversamente correlata con l'età (r=-0,15, P=0,04), livello di digiuno glucosio (r=-0,27, P=0,001), postprandiale livello di glucosio (r=0,43, P<0,001), livello di emoglobina A1C (r=-0,34, P<0,001), LDL  livello di colesterolo  (r=0,22, P=0,009), velocità A mitrale (r=-0,27, P=0,001) e indice Tei (r=-0,19, P=0,02), mentre mitrale Il rapporto E/A, Em mitrale (r=0,18, P=0,02), il rapporto Em/Am mitralico (r=0,23, P=0,004) erano significativamente e positivamente correlati con CFR. CONCLUSIONE: La CFR è compromessa nei soggetti con prediabetici, ma questa compromissione non è così grave come quella nei diabetici."}
22075688|Sul beneficio del magnesio nanocarrier nella tossicità cardiovascolare di alluminio fosfuro.", "Astratto": "Il presente studio è stato progettato per determinare l'effetto di una nuova (25)Mg(2+)-nanoparticella portatrice ((25)MgPMC16) su deplezione di energia, stress ossidativo e parametri elettrocardiografici (ECG) sul tessuto cardiaco dei ratti avvelenati da fosfuro di alluminio (AlP). (25)MgPMC16 a dosi di 0,025, 0,05 e 0,1 dose letale mediana (LD50 = 896 mg/kg) è stata somministrata per via endovenosa (iv) 30 min dopo un singola somministrazione intragastrica di AlP (0,25 LD50). Bicarbonato di sodio (Bicarbonato; 2 mEq/kg, iv) è stato utilizzato come terapia standard . Dopo l'anestesia, gli animali sono stati rapidamente collegati a un dispositivo di monitoraggio cardiovascolare elettronico per il monitoraggio di ECG, pressione sanguigna (BP) e frequenza cardiaca (HR). Perossidazione lipidica successiva, potere antiossidante, rapporto ATP/ADP e Mg è stata valutata la concentrazione nel cuore. I risultati hanno indicato che dopo la somministrazione di AlP, PA e FC sono diminuite mentre la durata R-R è aumentata. (25)MgPMC16 ha aumentato significativamente la pressione arteriosa e la FC a tutte le dosi utilizzate. Abbiamo riscontrato un notevole aumento del potere antiossidante, del livello di Mg nel plasma e nel cuore e una riduzione della perossidazione lipidica e di ADP/Rapporto ATP a varie dosi di (25)MgPMC16 , ma (25)MgPMC16-0,025 + Bicarb è stata la terapia combinata più efficace. I risultati di questo studio supportano che (25)MgPMC16 può aumentare l'energia cardiaca mediante il trasporto attivo di Mg all'interno delle cellule cardiache.(25)MgPMC16 sembra migliorare la tossicità indotta da AlP e insufficienza cardiaca che necessita di ulteriori studi."}
23376781|Le catechine non sono componenti principali responsabili dell'effetto benefico della Camellia sinensis sull'ovaio δ-ALA-D attività inibita da cadmio.", "Astratto": "Il cadmio è stato associato a un ampio spettro di effetti deleteri sui tessuti riproduttivi, comprese le ovaie. Questa indagine ha valutato il ruolo protettivo della Camellia sinensis (tè verde, bianco e rosso) nell'inibizione indotta da cadmio dell'ovaio δ -attività dell'aminolevulinato deidratasi (δ-ALA-D) in vitro ed ex vivo. Questo studio ha dimostrato che i tè verdi e bianchi ripristinano l'attività dell'ovaio della mucca δ-ALA-D inibita da cadmio mentre il tè rosso non ha avuto alcun effetto in vitro. Inoltre, il tè verde è stato in grado di ripristinare l'attività enzimatica inibita dopo l'esposizione acuta al cadmio nelle ovaie dei topi. La composizione delle infusioni di tè è stata valutata mediante HPLC in un dosaggio quantitativo per catechine, alcaloidi purinici e acido gallico e il contenuto totale di polifenoli. Il maggiore effetto del tè verde osservato in vitro così come il ruolo protettivo presentato nello studio ex vivo potrebbe essere attribuito al maggior contenuto di fenoli, ma non catechine. Infatti, le catechine non sono state in grado di ripristinare l'attività enzimatica inibita dal cadmio, dimostrando che queste i composti non sono i principali componenti responsabili dell'effetto benefico del tè verde osservato in questo studio. Questo studio ha dimostrato l'effetto utile dell'infusione di tè verde nel migliorare una proteina marcatore dell'intossicazione da cadmio nel tessuto ovarico."}
23583511|Considerazioni di progettazione per PAMAM dendrimer therapeutics.", "Astratto": "Abbiamo già dimostrato che metotrexato (MTX) coniugato a un poli specifico del cancro amido ammina (PAMAM) dendrimer ha un indice terapeutico superiore a MTX da solo. Sfortunatamente, queste terapie sono state difficili da portare avanti a causa delle complicate sintesi e di una comprensione incompleta delle proprietà del dendrimero. Volevamo affrontare questi ostacoli utilizzando la chimica dei clic senza rame per funzionalizzare gli scaffold dendrimeri ed esplorare gli effetti di due proprietà dendrimeriche (il ligando di targeting e il collegamento del farmaco ) sulla citotossicità. Abbiamo coniugato estere o amide-linker modificato MTX  a scaffold dendrimerici con o senza acido folico (FA). A causa della multivalenza, i dendrimeri funzionalizzati FA e MTX avevano capacità simili di mirare al recettore folato sulle cellule tumorali. Inoltre, abbiamo riscontrato che il linker estere- e amide è stato modificato <^^^^ I composti ^_ABBREVIATION_>MTX avevano una citotossicità simile ma il dendrimero-estere MTX i coniugati erano molto più citotossici dei coniugati dendrimeri-ammide MTX. Questi risultati chiariscono l'impatto di queste proprietà sull'efficacia terapeutica e ci permetteranno di progettare terapie polimeriche più efficaci."}
23017402|Profilo fitochimico degli estratti di Rosmarinus officinalis e Salvia officinalis e correlazione con la loro attività antiossidante e antiproliferativa.", "Astratto": "L'obiettivo di questo studio era monitorare il attività anti-proliferativa degli estratti di Rosmarinus officinalis e Salvia officinalis contro le cellule tumorali e di correlare questa attività con i loro profili fitochimici mediante cromatografia liquida/rilevamento di array di diodi/spettrometria di massa tandem con trappola ionica elettrospray (LC/DAD/ESI-MS(n)). Per la stima quantitativa degli acidi triterpenici negli estratti grezzi è stata utilizzata una metodologia basata su NMR e confrontata con le misurazioni HPLC, entrambe applicate per la prima volta, per il caso di acido betulinico. Entrambi gli estratti hanno esercitato attività citotossica attraverso la compromissione dose-dipendente della vitalità e dell'attività mitocondriale delle cellule di insulinoma m5F (RINm5F) di ratto. La diminuzione della vitalità di RINm5F è stata mediata dall'apoptosi indotta da ossido nitrico (NO). È importante sottolineare che questi estratti hanno potenziato il rilascio di NO e il rilascio di TNF-α dai macrofagi, migliorando così la loro azione citocida. L'estratto di rosmarino ha sviluppato attività antiossidanti, citotossiche e immunomodificanti più pronunciate, probabilmente per la presenza di acido betulinico e una maggiore concentrazione di  acido carnosico nel suo profilo fitochimico."}
23410589|Danno al DNA e stress ossidativo nelle cellule linfoblastoidi B umane dopo esposizione combinata a cromo esavalente e composti di nichel.", "Astratto": "Nel presente studio, le cellule linfoblastoidi B umane sono state esposte a  dicromato di potassio e/o cloruro di nichel per 24 ore o 48 ore. La vitalità cellulare e il danno al DNA indotto da questi composti sono stati misurati rispettivamente con il test CCK-8 e il test Comet. Inoltre, la generazione di specie reattive ossigeno (ROS) e i livelli di malondialdeide ( MDA) sono stati misurati utilizzando kit disponibili in commercio. I nostri risultati hanno indicato che dicromato di potassio potrebbe diminuire la vitalità cellulare e indurre danni al DNA nelle cellule linfoblastoidi B umane in modo dipendente dal tempo e dalla concentrazione, ma la tossicità di  ^^^^^_SYSTEMATIC_>cloruro di nichel non era così evidente alle concentrazioni utilizzate nel nostro studio. I risultati di ROS hanno mostrato che entrambi i due composti potevano solo indurre un debole aumento del livello di ROS, ma i livelli di MDA erano significativamente migliorati. Gli effetti antagonisti della citotossicità sono stati riscontrati principalmente tra Cr (VI) e Ni (II), e gli effetti sinergici del danno al DNA e dello stress ossidativo sono stati parzialmente trovati tra questi due composti. Inoltre, c'erano buone correlazioni tra i risultati del test della cometa ei risultati dei test di stress ossidativo. Si suggerisce che il danno sinergico al DNA indotto dall'esposizione simultanea di composti cromo esavalente e nickel sia possibilmente correlato allo stress ossidativo."}
23289770|Stereoselective Rh2(S-IBAZ)4ciclopropanazione catalizzata da  alcheni, alchini e alleni: sintesi asimmetrica di diaccettore ciclopropilfosfonati e alchilideneciclopropani.", "Astratto": "Un lieve e altamente stereoselettivo rhodium(II)ciclopropanazione catalizzata di alcheni, alchini Sono riportati  e alleni con diaccettore diazo composti. Utilizzando la porzione fosfonato come gruppo trans-direttore efficiente, la prima via catalitica asimmetrica verso il diaccettore cicloprop(en)ilfosfonati è stato sviluppato utilizzando un α-cianodiazofosfonato e Rh(2)(S-IBAZ)( 4) come catalizzatore chirale. Il carattere isosterico dei derivati dell'acido fosfonico e carbossilico ha consentito l'uso alternativo di un α-cianodiazo estere nel processo, portando a α-ciano cicloprop(en)ilcarbossilati con rese e stereoselettività elevate. Sfruttando la particolare reattività degli intermedi cianocarbene coinvolti in questo sistema, lo scopo dei substrati compatibili potrebbe essere esteso agli alleni sostituiti , portando allo sviluppo del primo metodo catalitico enantioselettivo per la sintesi del diaccettore alchilideneciclopropani."}
23411221|Indagine sul metodo spettrometrico di massa di diluizione isotopica (ID-MS) per determinare niacina negli alimenti per lattanti, a colazione cereali e multivitaminici.", "Astratto": "Un metodo di diluizione isotopica LC/spettrometrico di massa (ID-LC/MS) è stato sviluppato come metodo di riferimento candidato per la determinazione accurata di niacina negli alimenti per lattanti, nei cereali per la colazione e nei multivitaminici. Dopo aver aggiunto nicotinamide-d(4) come standard interno, i campioni di latte artificiale e cereali per la colazione sono stati idrolizzati in condizioni alcaline. I campioni sono stati quindi analizzati in modalità SRM per rilevare acido nicotinico e acido nicotinico-d(4) a m/z rispettivamente 124→80 e 127→84. Nel caso del campione multivitaminico che contiene principalmente nicotinamide, LC/MS monitorato nicotinamide e nicotinamide-d(4) ai loro canali SRM di m/z 123→80 e m/z 127→84, rispettivamente, dopo semplice estrazione. La ripetibilità e la riproducibilità sono state testate per la convalida del metodo ID/LC-MS sviluppato. Inoltre, il metodo analitico sviluppato è stato applicato per determinare il contenuto totale di niacina in alimenti per lattanti omogeneizzati, multivitaminici omogeneizzati e prodotti disponibili in commercio inclusi diversi tipi di alimenti per lattanti, cereali per la colazione e compresse multivitaminiche."}
22886720|Il fattore di crescita dei fibroblasti 23 inibisce la sintesi extrarenale di 1,25-diidrossivitamina D nei monociti umani.", "Astratto": "Vitamina D è un potente stimolatore dell'immunità innata dei monociti e questo effetto è mediato dalla conversione intracrina di 25 -idrossivitamina D (25OHD) a 1,25-diidrossivitamina D (1,25(OH)(2) D). Nel rene, la sintesi di 1,25(OH)(2) D è soppressa dal fattore di crescita dei fibroblasti 23 (FGF23), attraverso la soppressione trascrizionale del vitamina D enzima attivante 1α-idrossilasi (CYP27B1). Abbiamo ipotizzato che FGF23 sopprima anche il CYP27B1 nei monociti, con effetti concomitanti sulle risposte intracrine a 1,25(OH)(2) D. Al basale sono stati valutati i monociti di cellule mononucleate di sangue periferico di un donatore sano (PBMCm) e gli effluenti dei monociti del dialisato peritoneale (PDm) da pazienti con malattia renale per confermare la presenza di mRNA per i recettori FGF23 (FGFR), con Klotho e FGFR1 espressi più fortemente di FGFR2/ 3/4 in entrambi i tipi di cellule. L'immunoistochimica ha mostrato la coespressione di Klotho e FGFR1 in PBMCm e PDm, con questo effetto migliorato dopo il trattamento con FGF23 in PBMCm ma non PDm. Trattamento con FGF23 attivato protein chinasi attivata da mitogeno (MAPK) e vie della proteina chinasi B (Akt) in PBMCm, dimostrando la segnalazione funzionale di FGFR in queste cellule. Il trattamento con FGF23 di PBMCm e PDm ha ridotto l'espressione di mRNA per CYP27B1. In PBMCm questo era associato alla downregulation da 25OHD a 1,25(OH)(2) D metabolismo e concomitante soppressione della 24-idrossilasi intracrina indotta (CYP24A1) e della catelicidina antibatterica (LL37). La soppressione di FGF23 del CYP27B1 è stata particolarmente pronunciata nel PBMCm trattato con interleuchina-15 per stimolare la sintesi di 1,25(OH)(2) D. Questi dati indicano che FGF23 può inibire l'espressione extrarenale del CYP27B1 e le successive risposte intracrine a 1,25(OH)(2) D in due diversi modelli di monociti umani . Un'elevata espressione di FGF23 può quindi svolgere un ruolo cruciale nella definizione delle risposte immunitarie alla vitamina D e questo, a sua volta, può essere un determinante chiave dell'infezione nei pazienti con malattia renale (CKD)."}
23460363|Chitosano stabile al tampone-Acido poliglutammico Nanoparticelle ibride per applicazioni biomediche.", "Astratto": "Nonostante le loro caratteristiche interessanti, le applicazioni biomediche diffuse delle nanoparticelle CS devono ancora essere realizzate a causa della loro scarsa stabilità in condizioni fisiologiche, come nel sistema tampone a pH 7,4. Le NP ibride a base di chitosano stabili al tampone (HNP) sono riportate e caratterizzate. La stabilità del tampone si ottiene introducendo acido poliglutammico nel chitosano. Vengono studiati l'effetto di PGA sul rapporto molare CS e la reticolazione sull'integrità dell'HNP, sulla stabilità del tampone e sulla biodegradabilità. Vengono effettuati studi preliminari in vitro per valutare l'efficienza di assorbimento mirata di folato HNP coniugati. La dimostrazione di successo della stabilità del tampone e del targeting delle cellule tumorali da parte degli HNP raggiunge importanti traguardi per la tecnologia delle nanoparticelle a base di chitosano."}
23376022|Influenza dell'identità della subunità GluN2 sulla funzione del recettore NMDA.", "Astratto": "I recettori N-metil-d-aspartato (NMDAR) sono canali ionici ligando-dipendenti (recettori 'ionotropici') attivati dal principale neurotrasmettitore eccitatorio, l-glutammato. Sebbene il termine 'NMDAR' sia spesso usato, oscura il fatto che questa classe di recettori contiene al suo interno membri le cui proprietà sono tanto diverse quanto simili. Questa eterogeneità era evidente dalle prime valutazioni elettrofisiologiche, farmacologiche e biochimiche delle proprietà funzionali degli NMDAR e mentre la base molecolare di questa eterogeneità ha richiesto molti anni per essere chiarita, ha indicato fin dall'inizio che la diversità dei fenotipi NMDAR potrebbe consentire a questa famiglia di recettori di sottostare a una varietà di funzioni nel sistema nervoso centrale dei mammiferi In questa recensione si evidenziano alcuni studi recenti che hanno identificato d elementi strutturali all'interno delle subunità GluN2 che contribuiscono alle proprietà biofisiche eterogenee degli NMDAR, considerare perché alcuni nuovi strumenti farmacologici descritti di recente possono consentire una migliore identificazione dei sottotipi NMDAR nativi, esaminare l'evidenza che i sottotipi NMDAR contribuiscono in modo differenziale all'induzione del potenziamento a lungo termine e depressione a lungo termine e discutere come attraverso l'uso di proteine chimeriche sono state ottenute ulteriori informazioni che spiegano la dipendenza dal sottotipo NMDAR della segnalazione fisiologica e fisiopatologica. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'GluR-dep synaptic plasticity'."}
23549282|Isolamento e spiegazione della struttura di tre nuovi Dolastanes dall'alga bruna Dilophus spiralis.", "Astratto": "Tre nuovi dolastan diterpeni (1-3) e cinque peridroazuleni precedentemente segnalati sono stati isolati dagli estratti organici dell'alga bruna Dilophus spiralis. La delucidazione della struttura e l'assegnazione delle configurazioni relative dei prodotti naturali isolati si basavano su analisi approfondite dei loro dati spettroscopici, mentre la configurazione assoluta del metabolita 2 è stata determinata attraverso la sua conversione chimica in un composto precedentemente isolato di configurazione nota."}
23164673|La via del glicogeno sintasi chinasi-3β/fattore nucleare-kappa B è coinvolta nell'apoptosi indotta da cinobufagina in colture di cellule di osteosarcoma.", "Astratto": "Cinobufagin, un componente importante dei cinobufacini (huachansu), è un importante  steroide cardenolidico. Diversi studi hanno suggerito che cinobufagin ha potenti effetti antitumorali. Il presente studio esamina l'attività che induce l'apoptosi e il meccanismo d'azione sottostante di cinobufagina nelle cellule di osteosarcoma (OS). I nostri risultati hanno mostrato che cinobufagin inibiva potentemente la proliferazione delle cellule U2OS, MG63 e SaOS-2. Sono stati osservati anche aumenti significativi dell'arresto del ciclo cellulare G2/M e dell'apoptosi nelle cellule OS. I livelli di espressione di diverse proteine apoptotiche sono stati valutati dopo il trattamento con cinobufagin in cellule U2OS. Tra questi, i livelli di xIAP, cIAP-1, survivin e Bcl-2 sono diminuiti notevolmente, mentre i livelli di Bax e cleaved-PARP sono aumentati. Inoltre, abbiamo convalidato l'inibizione della segnalazione di GSK-3β/NF-κB dopo il trattamento con cinobufagin. I western blot hanno mostrato una diminuzione dell'espressione della proteina p65 nucleare dopo l'esposizione a diverse concentrazioni di cinobufagin, mentre la fosforilazione di GSK-3β è stata contemporaneamente aumentata. La trasduzione con forme costitutivamente attive di GSK-3β potrebbe proteggere dalla sottoregolazione di p65 e dalla sovraregolazione di PARP scisso che sono indotte dal trattamento cinobufagin. Tuttavia, il trattamento combinato con cinobufagin e SB216367 ha determinato una significativa riduzione di p65 e un aumento in cleaved-PARP in cellule U2OS. Complessivamente, questi risultati mostrano che cinobufagin è un agente promettente per il trattamento della OS. Questi studi sono i primi a rivelare il coinvolgimento della via GSK-3β/NF-κB nell'apoptosi indotta da cinobufagina."}
23416002|Aminoacidi derivati chinazoline come inibitori Rock/PKA.", "Astratto": "SAR e studi di ottimizzazione del piombo per inibitori Rock basati su aminoacidi-derivati <^^^^^_FAMILY_ sono descritte le >chinazoline. Gli studi hanno dimostrato che questi aminoacidi derivati da quinazolinoni erano principalmente pan-Rock (I e II) inibitori. Sebbene sia possibile ottenere la selettività contro altre chinasi, la selettività per la maggior parte di questi composti contro PKA non è stata raggiunta. Questo è diverso dagli inibitori Rock basati su non aminoacidi derivati quinazolinoni, dove un'elevata selettività contro PKA potrebbe essere ottenuto. (22) Gli inibitori qui presentati in alcuni casi possedevano l'inibizione sub-nanomolare di Rock, la potenza nanomolare nei saggi basati su cellule ppMLC, l'inibizione del citocromo P-450 da bassa a discreta e una buona stabilità microsomiale umana."}
23477504|Steroidi Glicosilati con entrambi d- e l-arabinoses dal Mar Cinese Meridionale Gorgonia Dichotella gemmacea.", "Astratto": "Tre nuovi 19-idrossi glicosidi steroidei, vale a dire, juncellosides E-G (2-4), sono stati isolati insieme al noto analogo juncelloside C (1) dalla gorgonia Dichotella gemmacea del Mar Cinese Meridionale. Le strutture di questi composti sono state chiarite da una combinazione di analisi spettroscopiche dettagliate, metodi chimici e confronto con i dati riportati. Si scopre che questi glicosidi hanno zucchero porzioni di entrambi β-l- e β-d-arabinopiranosi mediante analisi HPLC dei loro derivati tiocarbamoil-tiazolidinici e quelli delle d- e l-arabinosi<_^^^ autentici ^^>, portando alla revisione della struttura di juncelloside C (1). Questa è la prima segnalazione di glicosidi steroidei dalla gorgonia D. gemmacea e la prima segnalazione di glicosidi con β-l-arabinopiranosio da fonti marine."}
23531416|Uso dell'ibridazione in situ dell'intera montatura per esaminare  ormone tiroideo espressione deiodinasi in zebrafish embrionale e larvale: uno strumento per esaminare OH-BDE tossicità nelle prime fasi della vita.", "Astratto": "Eteri di difenile polibromurati (PBDE) e loro metaboliti ossidativi (PBDE idrossilati; OH-BDEs) sono noti contaminanti che alterano il sistema endocrino che hanno dimostrato di alterare la regolazione dell'ormone tiroideo sia nei mammiferi che nel pesce. Lo scopo di questo studio era di determinare le posizioni precise di organi e tessuti che esprimono i geni critici per la regolazione dell'ormone tiroideo nello sviluppo del pesce zebra (Danio rerio) e di determinare il effetti di una OH-BDE sulla loro espressione. Sebbene la RT-PCR possa fornire dati quantitativi sull'espressione genica, manca di sensibilità spaziale per esaminare l'espressione genica localizzata; e l'isolamento degli organi dagli embrioni di pesce zebra è tecnicamente difficile, se non impossibile. Per questo motivo, il presente studio ha utilizzato l'ibridazione in situ a montaggio intero per localizzare e quantificare simultaneamente l'espressione genica in vivo. Mentre è stato dimostrato che PBDE e OH-BDE inibiscono l'attività e l'espressione delle deiodionasi, una famiglia di enzimi che regolano le concentrazioni intracellulari di ormone tiroideo, non è chiaro se possano influenzare o meno l'espressione regionale delle diverse isoforme durante lo sviluppo iniziale. In questo studio abbiamo studiato l'espressione dell'mRNA deiodinasi 1 (Dio1), deiodinasi 2 (Dio2) e deiodinasi 3 (Dio3) nelle seguenti fasi della vita (2, 8 e 1k-cellule; 50%-epiboly, 6 e 18-somiti , 22, 24, 48, 72 hpf e/o 10 dpf) in zebrafish e hanno trovato un'espressione specifica della fase di vita di questi geni che erano altamente localizzati. Per dimostrare l'uso di questa tecnica per studiare i potenziali effetti di distruzione del sistema endocrino, gli embrioni di pesce zebra sono stati esposti a 1, 10 e 100 nM 6-OH-BDE-47. Sono stati osservati aumenti significativi dell'intensità media dell'espressione di Dio1 e Dio3 rispettivamente nella zona periventricolare del cervello e del dotto pronefrico (quantificato misurando l'intensità della colorazione utilizzando il software di analisi ImageJ), suggerendo una risposta localizzata all'asse HPT con la possibilità di influire sullo sviluppo neurologico. I nostri risultati dimostrano gli effetti di OH-BDEs sull'espressione genica di regolazione della tiroide e forniscono maggiori informazioni sui potenziali siti di lesione durante le prime fasi della vita."}
22960624|Azione centralizzata ossime in riattivazione di tabun-AChE fosforamidato.", "Astratto": "Organofosfati (OP) inibiscono l'acetilcolinesterasi (AChE, EC 3.1.1.7), sia nei tessuti periferici che sistema nervoso centrale (SNC), causando effetti avversi e talvolta fatali dovuti all'accumulo di neurotrasmettitore acetilcolina (ACh). La terapia attualmente utilizzata, focalizzata sulla riattivazione dell'AChE inibito, è limitata ai tessuti periferici poiché i riattivatori piridinio ossima quaternari comunemente usati non attraversano la barriera ematoencefalica (BBB ) a livelli terapeuticamente rilevanti. Una libreria diretta di trenta ossime che contengono ammina terziaria o imidazolo gruppi funzionali protonabili che dovrebbero attraversare la BBB come specie unificata sono stati testati come tabun-hAChE coniugato reattivatori insieme a tre riferimenti ossime: DAM (diacetylmonoxime), MINA (monoisonitrosoacetone) e 2-PAM. La ossima RS150D [N-((1- (3-(2-((idrossiimmino)metil)-1H-imidazol-1-il)propil)-1H-1,2,3-triazol-4-il)metil)benzammide] è stato evidenziato come il riattivatore più promettente del coniugato tabun-hAChE. Abbiamo anche osservato che ossime RS194B [N- (2-(azepan-1-il)etil)-2-(idrossiimmino)acetammide] e RS41A [2-(idrossiimmino)-N-(2-(pirrolidin-1-il)etil)acetammide], che è emerso come riattivatori senza carica di piombo di hAChE fosfofilato con altri OP ( sarin, cyclosarin e VX), hanno mostrato solo una moderata potenza di riattivazione per tabun ha inibito hAChE. Ciò implica che la geometria di ossima acceda all'atomo fosforo coniugato all'atomo attivo serina è un criterio importante per una riattivazione efficiente, insieme alla natura chimica della parte coniugata: fosforato, fosfonato o fosforammidato. Inoltre, la modifica del centro attivo attraverso la mutagenesi aumenta i tassi di riattivazione. Il mutante Y337A del sito di legame della colina colina ha mostrato una capacità di riattivazione tre volte maggiore con non-triazolo imidazolo contenente aldossime (RS113B, RS113A e RS115A) e acetamide derivato (RS194B) rispetto a 2PAM."}
23220742|L'inibitore selettivo SYK P505-15 (PRT062607) inibisce la segnalazione e la funzione dei linfociti B in vitro e in vivo e aumenta l'attività della fludarabina nella leucemia linfocitica cronica.", "Astratto": "Le chinasi associate al recettore delle cellule B (BCR), inclusa la milza  tirosina chinasi (SYK), contribuiscono alla patogenesi delle neoplasie delle cellule B. SYK è fosforilato in modo persistente in un sottogruppo di linfoma non Hodgkin (NHL) e leucemia linfatica cronica (LLC) e l'inibizione di SYK provoca l'abrogazione dell'attività della chinasi a valle e l'apoptosi. P505-15 (noto anche come PRT062607) è un romanzo, altamente selettivo e orale inibitore SYK di piccole molecole biodisponibili (SYK IC(50) = 1 nM) con attività anti-SYK almeno 80 volte maggiore della sua affinità per altre chinasi. Abbiamo valutato le caratteristiche precliniche di P505-15 in modelli di NHL e CLL. P505-15 ha inibito con successo la segnalazione del recettore delle cellule B mediato da SYK e ha ridotto la vitalità cellulare in NHL e CLL. Il dosaggio orale nei topi ha impedito la splenomegalia mediata da BCR e ha inibito significativamente la crescita del tumore NHL in un modello di xenotrapianto. Inoltre, il trattamento combinato di cellule LLC primarie con P505-15 più fludarabina ha prodotto un miglioramento sinergico di attività a concentrazioni nanomolari. I nostri risultati supportano lo sviluppo in corso di P505-15 come agente terapeutico per i tumori maligni delle cellule B. È stato completato uno studio di determinazione della dose su volontari sani."}
23108801|Fabbricazione di grandi aree di nanoanelli periodici a strato singolo grafene grafene.", "Astratto": "Un array periodicamente allineato di grafene nanoring (GRNR) con una larghezza di riga inferiore a 15 nm a un passo di 450 nm è fabbricato con una vasta area , 9 cm(2) , mediante litografia a nanoimpronta convenzionale accoppiata a sofisticati processi di deposizione di metalli e incisione al plasma. L'esistenza dei GRNR a strato singolo è verificata con varie tecniche."}
23416144|Cisteamina: un vecchio farmaco con un nuovo potenziale.", "Astratto": "Cisteamina è un amino tiolo con la formula chimica HSCH2CH2NH2. Endogenamente, la cisteamina deriva dalla degradazione del coenzima A, sebbene le sue concentrazioni plasmatiche siano basse. La maggior parte dell'esperienza con la cisteamina come farmaco proviene dal campo della cistinosi della malattia orfana, in cui cisteamina è prescritto per diminuire l'accumulo intralisosomale di cistina. Tuttavia, nel corso degli anni, il farmaco è stato utilizzato per molte altre applicazioni sia in vitro che in vivo. In questo articolo, esaminiamo le diverse applicazioni della cisteamina, concludendo con una panoramica degli studi clinici in corso per nuove indicazioni, come i disturbi neurodegenerativi e la steatosi epatica non alcolica ( NAFLD). Il recente sviluppo di una formulazione cisteamina con rivestimento enterico rende la cisteamina più adatta ai pazienti e si estenderà la sua applicabilità sia per le vecchie che per le nuove indicazioni."}
22902323|Alti livelli di acido arachidonico e del recettore-alfa attivato dal proliferatore del perossisoma nei tessuti del cancro al seno sono associati a promuovere la proliferazione delle cellule tumorali.", "Astratto": "Gli acidi grassi sono ligandi endogeni del recettore alfa attivato dal proliferatore del perossisoma (PPARα), che è legato al regolazione dell'assorbimento di acidi grassi, metabolismo lipidico e crescita delle cellule del cancro al seno. Questo studio è stato progettato per selezionare i candidati acidi grassi dal tessuto del cancro al seno e per studiare gli effetti di questi candidati acidi grassi sull'espressione di PPARα, sulla crescita cellulare e sulla progressione del ciclo cellulare nelle linee cellulari di cancro al seno. Un tessuto di cancro al seno e un tessuto di riferimento sono stati prelevati ciascuno da 30 singoli seni per esaminare la composizione di acido grasso e l'espressione di PPARα. Le linee cellulari tumorali MDA-MB-231 (ER-), MCF-7 (ER++++) e BT-474 (ER++) sono state utilizzate per esplorare i meccanismi che regolano la proliferazione cellulare. Abbiamo scoperto che acido arachidonico (AA) e PPARα erano altamente espressi nei tessuti del cancro al seno. L'AA ha stimolato la crescita di tutte e tre le cellule del cancro al seno in modo dipendente dal tempo e dalla dose. L'effetto stimolatore della crescita dell'AA era associato all'attivazione di PPARα e l'effetto più potente è stato riscontrato nelle cellule MCF-7. La stimolazione della proliferazione cellulare da parte dell'AA è stata accompagnata dall'aumentata espressione della ciclina E, da una popolazione ridotta di cellule di fase G1 e da una transizione di fase G1/S più rapida. Al contrario, l'AA non ha avuto effetti sui livelli di CDK2, CDK4, ciclina D1, p27, Bcl-2 e Bax. I nostri risultati dimostrano che alti livelli di espressione di AA e PPARα nei tessuti del cancro al seno umano sono associati alla proliferazione delle cellule di cancro al seno con sovraespressione di ER, che è coinvolta nell'attivazione di PPARα, nella stimolazione dell'espressione della ciclina E e nella promozione di una transizione G1/S più rapida."}
23116145|A complesso di iridio ciclometallato(III) come stabilizzatore c-myc G-quadruplex e down-regulator dell'espressione dell'oncogene c-myc.", "Astratto": "Un nuovo complesso iridio ciclometallato(III) con il 2, 2'-bichinolina N-ligando donatore è stato sintetizzato e caratterizzato. L'interazione e l'affinità del complesso verso c-myc G -quadruplex e DNA duplex sono stati studiati utilizzando la spettroscopia UV/Vis e il saggio di spostamento della mobilità del gel.Questi studi hanno rivelato che il complesso 1 si lega ai c-myc G-quadruplexes (Pu22 e Pu27) con alta affinità ma non interagisce nemmeno con il DNA duplex intercalazione o legame del solco. La capacità di 1 di stabilizzare il DNA quadruplex G di c-myc in vitro è stata anche esaminata attraverso un saggio di arresto PCR e un saggio reporter della luciferasi a base cellulare. Il complesso 1 mostra un'attività citotossica promettente contro la linea cellulare HeLa con potenza sub-micromolare."}
23444774|Determinazione cromatografica liquida ad alta prestazione simultanea di un rhein-diclofenac  profarmaco e suoi composti attivi.", "Astratto": "Per studiare la caratterizzazione idrolitica di un profarmaco antinfiammatorio (RD-1) in vitro, un semplice, specifico, preciso e accurato il metodo per la determinazione simultanea del profarmaco e dei suoi due composti idrolitici attivi è stato lo sviluppo utilizzando la cromatografia liquida ad alte prestazioni in fase inversa (RP-HPLC). La separazione cromatografica è stata eseguita su una colonna ODS-2 C18 (250 mm x 4,6 mm, dimensione delle particelle di 5,0 microm) con un semplice programma di eluizione. La fase mobile era metanolo-0,1%acido fosforico soluzione (pH aggiustato a 2,3) ( 80:20, v/v); lunghezza d'onda di 257 nm e portata in fase mobile di 1,0 mL/min è stata utilizzata per l'analisi quantitativa. Sono stati osservati eccellenti comportamenti lineari negli intervalli di concentrazione studiati con valori di R2 superiori a 0,999 per tutti gli analiti. Il metodo validato è stato applicato con successo alla determinazione simultanea del profarmaco e dei suoi componenti attivi."}
23254551|Formazione e assorbimento infrarosso di naftaleni protonati (1-C10H9+ e 2-C10H9+) e le loro controparti neutre in solido para-idrogeno.", "Astratto": "Naftalene protonato (C(10)H(9)(+)) e le sue controparti neutre (idronaftile radicali, C(10)H(9)) sono intermedi importanti nelle reazioni dei composti aromatici e nella comprensione delle emissioni di infrarossi (IR) non identificati dai mezzi interstellari. Riportiamo gli spettri IR di 1-C(10)H(9)(+), 2-C(10) H(9)(+), 1-C(10)H(9) e 2-C(10)H(9) intrappolato nel solido para-idrogeno (p-H(2)); gli ultimi tre sono nuovi. Queste specie sono state prodotte su bombardamento elettronico di una miscela di naftalene (C(10)H(8)) e p-H(2) durante la deposizione della matrice. Le intensità delle caratteristiche IR di 1-C(10)H(9)(+) sono diminuite dopo che la matrice è stata mantenuta nell'oscurità per 19 h, mentre quelle di 1-C(10)H(9) e 2-C(10)H(9) aumentato. L'irradiazione di questo campione di matrice con luce a 365 nm ha ridotto le righe di 1-C(10)H(9)(+) e 2-C(10)H(9) e righe migliorate di 1-C(10)H(9) e 2-C(10)H(9)(+); quest'ultima specie era instabile e convertita in 1-C(10)H(9)(+) in meno di 30 min e 2-C(10)H(9) è stato convertito in 1-C(10)H(9) a 365 nm. I numeri d'onda osservati e le intensità relative di queste specie concordano in modo soddisfacente con i numeri d'onda vibrazionali anarmonici e le intensità IR previste con il metodo B3PW91/6-311++G(2d,2p). Rispetto agli spettri registrati in precedenza con la fotodissociazione IR di Ar-tag C(10)H(9)(+) o dissociazione multifotonica IR di C(10)H(9)(+), il nostro metodo presenta i vantaggi di produrre spettri IR ad alta risoluzione con ampia copertura spettrale, vera intensità IR ed eccellente rapporto segnale/rumore; entrambe le specie protonate e le loro controparti neutre sono prodotte con poca interferenza da altri frammenti. Con questi vantaggi, gli spettri IR di 1-C(10)H(9)(+), 2-C( 10)H(9)(+), 1-C(10)H(9) e 2-C(10)H(9) sono qui chiaramente caratterizzati."}
23342998|Detecting Allosteric Sites of HIV-1 Reverse Transcriptase by X-ray Crystallographic Fragment Screening.", "Astratto": "HIV-1 Reverse Transcriptase (RT) subisce una serie di cambiamenti conformazionali durante la replicazione virale ed è un obiettivo centrale per la terapia antiretrovirale. La flessibilità intrinseca della RT può fornire nuovi siti allosterici per l'inibizione. Cristalli di RT che diffrangono i raggi X a una risoluzione migliore di 2 Å hanno facilitato il sondaggio di RT per nuovi siti drogabili utilizzando lo screening dei frammenti mediante cristallografia a raggi X. Un totale di 775 frammenti sono stati raggruppati in 143 cocktail, che sono stati immersi in cristalli di RT in complesso con il non-nucleoside farmaco  rilpivirina (TMC278). Sono stati scoperti sette nuovi siti, inclusi i siti Incoming Nucleotide Binding, Knuckles, NNRTI Adjacent e 399, situati nella regione della polimerasi di RT, e 428, RNase H Primer Grip Adiacente e 507 siti, situati nella regione RNase H. Tre di questi siti (Knuckles, NNRTI Adjacent e Incoming Nucleotide Binding) sono inibitori e offrono opportunità per la scoperta di nuovi farmaci anti-AIDS."}
23581996|Reazioni di clic di ordinamento automatico che generano funzionalità chimiche controllate in modo spaziale sulle superfici.", "Astratto": "Questo articolo descrive la generazione di una superficie modellata che può essere modificata dopo la polimerizzazione in incorporano macromolecole fragili o biomolecole delicate senza la necessità di attrezzature speciali. Due monomeri che subiscono diverse reazioni di clic, pentafluorofenilacrilato (PFPA) e 4-(trimetilsilil) ethynylstyrene (TMSES), sono stati polimerizzati in sequenza da un silicon superficie in presenza di una maschera d'ombra con luce UV, generando pattern di passo di 12,5 e 62 μm. Due diversi coloranti, 1-amminometilpirene (AMP) e 5-azidofluoresceina (AF), sono stati fissati in modo covalente alle spazzole polimeriche mediante aminolisi e doppia desililazione/rame(I)- catalizzato alchino/azide cicloaddizione (CuAAC) in un vaso. A differenza della maggior parte delle reazioni CuAAC, l'alchino terminale di TMSES non è stato deprotetto prima della funzionalizzazione. Sebbene sia stato osservato un aumento dello spessore di 2 nm per le spazzole poly(PFPA) dopo la polimerizzazione di TMSES , la contaminazione incrociata non era visibile attraverso la microscopia a fluorescenza dopo la funzionalizzazione."}
23090647|Proprietà farmacologiche, metabolismo e disposizione di linaclotide, un nuovo peptide terapeutico approvato per il trattamento dell'irritabilità sindrome intestinale con costipazione e costipazione idiopatica cronica.", "Astratto": "Linaclotide, un potente guanilato agonista della ciclasi C, è un peptide terapeutico approvato negli Stati Uniti per il trattamento della sindrome dell'intestino irritabile con costipazione e costipazione idiopatica cronica. Presentiamo per la prima volta il metabolismo, la degradazione e la disposizione di linaclotide negli animali e nell'uomo Abbiamo esaminato la stabilità metabolica di linaclotide in condizioni che imitano il tratto gastrointestinale e hanno caratterizzato il metabolita MM-419447 (CCEYCCNPACTGC), che contribuisce agli effetti farmacologici di linaclotide. al mare peptidi attivi è basso nei ratti e nell'uomo e le basse concentrazioni sistemiche e nella vena porta di linaclotide e MM-419447 osservato nel ratto ha confermato che entrambi i peptidi sono minimamente assorbiti dopo somministrazione orale. Linaclotide è stabile nell'ambiente acido dello stomaco e viene convertito in MM-419447 in l'intestino tenue. I legami disolfuro di entrambi i peptidi vengono ridotti nell'intestino tenue, dove vengono successivamente proteolizzati e degradati. Dopo somministrazione orale di linaclotide, <1% della dose è stato escreto come peptide attivo nelle feci di ratto e una media del 3-5% nelle feci umane; in entrambi i casi MM-419447 è stato il peptide predominante recuperato. MM-419447 mostra un legame ad alta affinità in vitro con le cellule T84, determinando un accumulo significativo e dipendente dalla concentrazione di ciclico intracellulare guanosina-3',5'-monofosfato (cGMP). In modelli di ratto della funzione gastrointestinale, somministrato per via orale MM-419447 aumento significativo della secrezione di liquidi nelle piccole anse intestinali, aumento intraluminale cGMP e ha causato un'accelerazione dose-dipendente nel transito gastrointestinale. Questi risultati dimostrano l'importanza del metabolita attivo nel contribuire alla farmacologia di linaclotide."}
23508744|Due nuovi tirucallane triterpenoidi dalle foglie di Aquilaria sinensis.", "Astratto": "Due nuovi triterpenoidi tirucallani, aquilacallani A-B (1-2), insieme a 15 composti noti (3 -17) sono stati isolati dalle foglie di Aquilaria sinensis. Le strutture di questi nuovi composti sono state chiarite sulla base di ampie analisi spettroscopiche. Tutti i composti sono stati valutati per la loro attività citotossica contro cinque linee cellulari tumorali umane. I composti noti, acido ursolico (7) e 5,7,4'-trimetossiflavone (14), hanno mostrato debole citotossicità attività contro alcune cellule."}
23298258|L'acido tutto trans retinoico protegge le cellule del carcinoma epatocellulare dalla morte cellulare indotta dalla fame di siero sovraregolando il collagene 8A2.", "Astratto": "Come agente terapeutico o chemiopreventivo per vari tumori, acido all-trans retinoico (atRA ) è stato segnalato per inibire la crescita, indurre l'apoptosi o causare differenziazione. È stato scoperto che atRA potrebbe proteggere le cellule di carcinoma epatocellulare (HCC) dalla morte cellulare indotta dalla fame di siero. Inoltre, è stato riscontrato che atRA potrebbe migliorare l'adesione cellulare, ma non ha avuto alcun effetto sul ciclo cellulare e sull'apoptosi. Utilizzando un microarray di espressione Illumina Human HT-12 v4, 207 geni sovraregolati e 173 sottoregolati sono stati identificati nelle cellule HepG2 trattate con atRA. I geni più sovraregolati sono il citocromo P450 famiglia 26 sottofamiglia A polipeptide 1 (CYP26A1), istidina proteina legante il nucleotide triade 3 (HINT3), miR-1282 e la famiglia del citocromo P450 26 sottofamiglia B polipeptide 1 (CYP26B1), che ha mostrato un'espressione più di cinque volte maggiore. Utilizzando l'analisi dell'ontologia genica, il significato maggiore è stato riscontrato nelle funzioni molecolari legate alla matrice extracellulare e nella componente cellulare nei geni sovraregolati. La sovraregolazione del collagene 8A2 (COL8A2) è stata ulteriormente confermata mediante RT-PCR quantitativa e western blotting. Il knockdown di COL8A2 ha bloccato il potenziamento nella fase iniziale dell'adesione cellulare mediante il trattamento atRA. La riespressione di COL8A2 nelle cellule HCC abbattute da COL8A2 ha invertito l'effetto del piccolo RNA-COL8A2 interferente. Inoltre, COL8A2 potrebbe aumentare la migrazione e l'invasione delle cellule HCC. Pertanto, COL8A2 è stata identificata come la proteina chiave coinvolta nel miglioramento dell'adesione cellulare di atRA in condizioni prive di siero. In conclusione, atRA protegge le cellule HCC dalla morte cellulare indotta dalla fame di siero migliorando l'adesione cellulare e COL8A2 svolge un ruolo importante nella migrazione e invasione delle cellule HCC."}
23552878|Citotossico e antibatterico Cembranoidi da un corallo molle del Mar Cinese Meridionale, Lobophytum sp.", "Astratto": "Esame chimico di un corallo molle del Mar Cinese Meridionale Lobophytum sp. ha portato all'isolamento di tre nuovi α-metilene-γ-lattone-contenenti cembranoidi, (1R*,3R*, 4R*,14R*,7E,11E)-3,4-epossicembra-7,11,15(17)-trien-16,14-olide (1), (1R*,7S*,14S*,3E, 11E)-7-idroperossicembra-3,8(19),11,15(17) -tetraen-16,14-olide (2), e (1R*,7S*,14S*, 3E,11E)-18-acetossi-7- hydroperoxycembra-3,8(19),11,15(17)-tetraen-16,14-olide (3), insieme a undici analoghi noti 4-14. Le strutture dei nuovi composti sono state chiarite attraverso un'ampia analisi spettroscopica, inclusi dati NMR 1D e 2D. I composti 1-3 hanno mostrato un'attività citotossica moderata contro le linee cellulari tumorali selezionate. Inoltre, 2 e 3 sono risultati inibitori moderati contro i batteri S. aureus e S. pneumoniae."}
23316748|Nuove prospettive per vinblastina analoghi come agenti antitumorali.", "Astratto": "Boger et al. sintetizzato una serie di C20' urea derivati di vinblastina che corrispondevano o superavano la potenza di vinblastina nei test di inibizione della crescita cellulare.Gli studi hanno dimostrato l'importanza del H-bond donor su la posizione C20' e ha rivelato la presenza di uno spazio attorno al sostituente C20' che tollera un'ampia varietà di sostituenti, aumentando notevolmente la potenza degli analoghi vinblastina."}
22304229|Separazione selettiva di  alcol patchouli dall'olio essenziale di potchouli Cablin mediante il metodo dell'inclusione cristallina.", "Astratto": "In questo articolo, ci siamo concentrati sull'applicazione dell'approccio di separazione non tradizionale, il metodo di inclusione ospite-ospite, nella separazione del componente attivo alcool patchouli dall'olio essenziale di Cablin potchouli Herb. La molecola ospite 1,1,6,6-tetraphenylhexa-2,4-diyne-1,6-diol (A) è stata utilizzata per riconoscere selettivamente l'ospite molecola alcool patchouli (B) nell'olio essenziale di Pogostemon cablin (Blanco) Benth attraverso due forti idrogeno legame. Il composto di inclusione è stato strutturalmente determinato mediante diffrazione di raggi X a cristallo singolo. L'effetto di separazione è stato esaminato mediante gascromatografia per l'intero olio essenziale e il composto di inclusione, dimostrando che il metodo di inclusione cristallina è semplice, rapido ed efficace per la separazione di alcool patchouli dall'olio essenziale di C. potchouli Herb."}
22788665|Antociani naturali da fitorisorgenti e loro ricerche chimiche.", "Astratto": "Antociani sono una classe di polifenoli presenti in natura che sono stati ampiamente studiati negli ultimi decenni per il rapido sviluppo di tecniche relative. Questo articolo esamina innanzitutto le varie risorse di antocianina tra cui frutta, fiori, verdura e bevande. Oltre all'estrazione diretta dalle risorse naturali, antocianine possono essere ottenute anche per sintesi semi o totale. Dopo l'introduzione delle nuove antocianine rappresentative riscontrate negli ultimi anni e le principali relazioni tra strutture e stabilità, sono state sintetizzate le moderne tecnologie di separazione e analisi negli studi correlati, che svolgono un ruolo importante nelle ricerche chimiche di antocianine."}
23580372|Grafene fogli: sintesi in scala grammo di grafene fogli mediante un metodo catalitico di scarica ad arco (piccolo 8/2013).", "Astratto": "Quantità su scala grammo di grafene<_^^^^ di alta qualità ^> i fogli sono sintetizzati a pagina 1330 attraverso un metodo di scarica ad arco. Un arco, che viene generato tra due barre di grafite quando un'alta tensione viene applicata da Y. Liu e colleghi, può causare il grafite strati da separare in grafene fogli tramite un'esfoliazione ad alta temperatura, o anche spezzati in piccoli grappoli/atomi, che quindi formare fogli grafene mediante crescita catalitica, dimostrando che due meccanismi esistono simultaneamente in un processo di scarica ad arco."}
22335791|Cyclo-(His,Leu): una nuova dichetopiperazina microbica  da un ceppo B38 di Bacillus subtilis terrestre.", "Astratto": "In continuazione della nostra ricerca di metaboliti secondari bioattivi da Bacillus spp. terrestre, una nuova diketopiperazina microbica , cis-cyclo-(His,Leu) (1) è stato isolato dal ethyl acetato estratto di un ceppo B. subtilis B38, insieme a cis-ciclo-(Phe,Phe) (2), triptofano (3), cis-ciclo-(Leu,Tyr) (4), cis-ciclo-(Trp,Tyr) (5) e macrolattina A (6). Le strutture chimiche dei composti isolati sono state identificate confrontando i loro dati 1D, 2D NMR e HRESIMS con spettri e letterature autentiche. Per quanto ne sappiamo, questa è la prima volta che cyclo-(His,Leu) è stato isolato da prodotti naturali."}
23214434|Dispersione interparticellare, curvatura della membrana e penetrazione indotte da nanotubi a parete singola carbon avvolti con lipidi e PEGilati lipidi.", "Astratto": "Nanotubi a parete singola carbon (SWNT) avvolti con diversi tipi di lipidi e polietilenglicole  (PEG)-lipidi innestati sono stati simulati con doppi strati lipidici. Sono state effettuate simulazioni con SWNT a grana grossa (CG) precedentemente parametrizzato e campi di forza PEG che avevano catturato le conformazioni osservate sperimentalmente di complessi SWNT-lipidici autoassemblati e comportamento di fase di PEG lipidi innestati. Le simulazioni di copie multiple dell'SWNT in acqua mostrano che tutti gli SWNT puri si aggregano, gli SWNT avvolti nei lipidi si aggregano parzialmente, ma quelli avvolti con i lipidi innestati a PEG (M( w) = 550) completamente disperso, indicando l'effetto di brevi catene PEG sull'aggregazione interparticellare, in accordo con l'esperimento. A partire dall'orientamento SWNT iniziale parallelo alla superficie del doppio strato, gli SWNT avvolti con lisofosfolipidi e PEG (M(w) = 550)-lipidi innestati si inseriscono nella regione idrofobica di il doppio strato, mentre gli SWNT avvolti con fosfolipidi e lipidi più lunghi PEG (M(w) = 2000)-non lo fanno. Questi indicano che gli SWNT si inseriscono a causa dell'interazione idrofobica con le code a doppio strato, ma l'avvolgimento stretto di gruppi di testa lipidici carichi e lunghe catene idrofile PEG possono indebolire l'interazione idrofobica e inibire l'inserimento SWNT. Gli SWNT inseriti contattano l'intera coda dei lipidi vicini in un lembo del doppio strato, che altera il doppio strato lipidico e induce una curvatura positiva. I nostri risultati indicano che l'aggregazione interparticellare, la penetrazione SWNT e la curvatura della membrana possono essere modulate dalla struttura lipidica SWNT e dalla lunghezza PEG."}
23238275|Il bisfenolo A interferisce con l'espressione genica specifica della tiroide.", "Astratto": "Bisfenolo A (BPA) è una sostanza chimica che altera il sistema endocrino che porta a basse dosi di esposizione umana a causa della sua capacità di lisciviazione da prodotti di derivazione chimica, come policarbonato plastica e resina epossidica. Oltre alla sua nota azione xeno-endocrina, BPA esercita un'ampia gamma di effetti metabolici. Nonostante gli esiti documentati dell'esposizione BPA sulla sintesi di ormoni tiroidei, non ci sono dati disponibili sulla sua azione sulle cellule follicolari tiroidee, sede di sintesi degli ormoni tiroidei. Recentemente è stato dimostrato che diversi inquinanti ambientali, come BPA, possono esercitare un'attività di disturbo della tiroide. In questo studio, abbiamo impiegato modelli in vitro e in vivo (pesce zebra) per esaminare gli effetti di BPA nella regolazione dell'espressione dei geni coinvolti nel sintesi dell'ormone tiroideo e dei loro regolatori trascrizionali a BPA dosi a partire da 10(-9)M, un dose pertinente per l'ambiente e di gran lunga inferiore a quella rilevata nel plasma dei bambini. In entrambi i sistemi è stata rilevata un'espressione alterata dei geni coinvolti nella sintesi di ormoni tiroidei e di fattori trascrizionali specifici della tiroide in BPA modo dose e tempo dipendente. I nostri risultati suggeriscono che BPA esercita un effetto diretto sulla cellula follicolare tiroidea. Mostriamo che queste cellule possono 'percepire' una quantità molto bassa di BPA. Quindi, potenzialmente, rappresentano un sistema in vitro ideale per sviluppare saggi per rilevare BPA e altri inquinanti con attività di disturbo della tiroide a livelli molto inferiori a quelli considerati ambientali pertinente. Inoltre, questo rapporto può fornire nuove informazioni sulla modalità di deregolamentazione dei processi fisiologici indotta da BPA, nonché sui percorsi molecolari ampiamente dibattuti alla base delle sue attività biologiche."}
23436305|Costruzione di robuste nanocapsule enzimatiche per un'efficace organofosfato decontaminazione, disintossicazione e protezione.", "Astratto": "Le nanocapsule di organofosforo idrolasi con maggiore attività enzimatica e stabilità vengono preparate mediante polimerizzazione in situ, fornendo una nuova classe di nanoparticelle per la decontaminazione e la disintossicazione di organofosfati come agenti di guerra chimica e pesticidi. Utilizzando le nanocapsule come elementi costitutivi, vengono fabbricati anche nanocompositi bioattivi, che ne consentono l'uso per la protezione organofosfati."}
23313339|Zinco protezione contro alluminio profilo lipidico alterato indotto e integrità della membrana.", "Astratto": "Lo scopo del presente studio era di studiare gli effetti dello Zinco (Zn) supplementazione sul profilo lipidico e sulla fluidità delle membrane del cervelletto e del cervelletto di ratti trattati con alluminio (Al). I ratti maschi Sprague dawley sono stati divisi in quattro diversi gruppi di trattamento, vale a dire: controllo, alluminio trattati, zinco trattati e alluminio+zinco trattati. Alluminio (AlCl3) è stato somministrato per via orale alla dose di 100 mg/kg di peso/kg giorno (sciolto in acqua potabile). Zinco come solfato di zinco è stato integrato nei ratti alla dose di 227 mg/l nell'acqua da bere . Una significativa diminuzione dei livelli di lipidi totali, glicolipidi, fosfolipidi, colesterolo e gangliosidi contenuto sono stati osservati sia nel cervello che nel cervelletto dopo Al esposizione, che è risultato essere significativamente aumentato dopo Zn integrazione. Al contrario, il trattamento con Al ha determinato un aumento significativo della formazione di coniugati dieni, che si sono osservati ridotti durante il co-trattamento Zn. Inoltre, il trattamento con Al ha elevato significativamente la polarizzazione della fluorescenza, l'anisotropia e il parametro dell'ordine, che tuttavia sono stati normalizzati su Zn co-amministrazione. Pertanto, il presente studio illustra il potenziale di Zn nel moderare i cambiamenti causati da Al su composizione e fluidità della membrana nel cervello di ratto."}
22574752|Composizione chimica dell'olio essenziale di Calligonum polygonoides Linn.", "Astratto": "L'olio essenziale di gemme e radici di Calligonum polygonoides Linn. essiccate all'aria è stato estratto da distillazione a vapore secco e analisi della composizione chimica mediante gas cromatografia-spettrometria di massa. In totale, sono stati analizzati qualitativamente e quantitativamente 27 e 10 composti, che rappresentano rispettivamente il 68,42% e l'82,12% del contenuto totale degli oli essenziali di gemme e radici. Contiene una miscela complessa di terpenoidi, idrocarburi,  composti fenolici, derivati acidi e chetoni. Il componente principale dell'olio essenziale era etil omovanillato (11,79%) nelle gemme e drimenol ( 29,42%) nelle radici."}
23239534|Soglia dissociazione indotta da collisione di magnesio idratato: studio sperimentale e teorico delle energie di legame per Mg(2+)(H2O)x complessi (x=2-10).", "Astratto": "Le energie di legame sequenziali di I complessi Mg(2+)(H2O)x, in cui x=2-10, sono misurati mediante dissociazione di soglia indotta da collisione in uno spettrometro di massa tandem a fascio ionico guidato. Da una sorgente di ionizzazione elettrospray che produce una distribuzione iniziale di complessi Mg(2+)(H2O)x in cui x=7-10, complessi fino a x= 3 sono formati utilizzando una tecnica di frammentazione in-source. Complessi più piccoli di Mg(2+)(H2O)3 non possono essere formati in questa sorgente perché la separazione di carica in MgOH(+) (H2O) e H3O(+) è un percorso a energia inferiore rispetto alla semplice perdita d'acqua da Mg(2+)(H2O)3. Le sezioni d'urto dipendenti dall'energia cinetica per la dissociazione di complessi Mg(2+)(H2O)x, in cui x=3-10, vengono esaminate su un'ampia energia gamma per monitorare tutti i prodotti di dissociazione e sono modellati per ottenere energie di legame 0 e 298 K. L'analisi delle perdite di molecole d'acqua primarie e secondarie da ciascun complesso di dimensioni fornisce la termochimica per le energie di idratazione sequenziale di Mg(2+) per x=2-10 e il primi valori sperimentali per x=2-4. Inoltre, l'inizio termodinamico che porta ai prodotti di separazione della carica da Mg(2+)(H2O)3 e Mg(2 +)(H2O)4 vengono determinati per la prima volta. I nostri risultati sperimentali per x=3-7 concordano bene con i calcoli chimici quantistici eseguiti qui e con le entalpie di legame precedentemente calcolate, nonché con le misurazioni precedenti per x=6. I valori attuali per x=7-10 sono leggermente inferiori ai precedenti risultati sperimentali e alla teoria, ma entro incertezze sperimentali."}
22813462|Comprensione approfondita dell'interazione tra teneorfina e UDP isoforme della glucuronosiltransferasi (UGT).", "Astratto": " Thienorfina ha dimostrato di essere un potente agonista parziale degli oppioidi a lunga durata d'azione . È in fase di sviluppo come un buon candidato per il trattamento della dipendenza da oppioidi. Il glucuronide della tienorfina è stato rilevato dopo thienorfina è stato incubato con microsomi epatici umani (HLM).L'esperimento di screening delle isoforme UGT ricombinanti e lo studio cinetico degli enzimi hanno mostrato che UGT1A1 ha contribuito completamente alla glucuronidazione di teneorfina Tra le isoforme UGT testate, UGT1A3 e UGT2B7 sono state inibite da teneorfina, con altre isoforme UGT influenzate in modo trascurabile. Il tipo di inibizione è competitivo e i parametri cinetici di inibizione (K (i)) erano 1,65 e 5,27 μM per UGT1A3 e UGT2B7, rispettivamente. Tuttavia, a causa della bassa concentrazione plasmatica di teneorfina, l'interazione farmaco-farmaco in vivo potrebbe non verificarsi."}
23610058|La soppressione della transizione epiteliale al mesenchimale (EMT) migliora la riprogrammazione ex vivo del tessuto pancreatico esocrino umano verso cellule funzionali che producono insulina β-simili.", "Astratto": "A causa di la mancanza di tessuto disponibile per il trapianto di isole, sono state ricercate nuove fonti di cellule β per il trattamento del diabete di tipo 1. Lo scopo di questo studio era di determinare se la frazione esocrida umana dalla procedura di isolamento dell'isolotto potesse essere riprogrammata per fornire ulteriore tessuto dell'isola per il trapianto. Le cellule arricchite esocrine si sono rapidamente dedifferenziate in coltura e sono cresciute come un monostrato mesenchimale. Il tracciamento del lignaggio genetico ha confermato che queste cellule mesenchimali sono sorte in parte attraverso un processo di transizione epiteliale a mesenchimale (EMT). È stato sviluppato un protocollo in base al quale la trasduzione di queste cellule mesenchimali con adenovirus contenenti Pdx1, Ngn3, MafA e Pax4 ha generato una popolazione di cellule che sono state arricchite in cellule simil-α che secernono glucagone. La transdifferenziazione o la riprogrammazione verso le cellule β che secernono insulina è stata migliorata, tuttavia, quando si utilizzano cellule non passate in combinazione con l'inibizione dell'EMT mediante l'inclusione di inibitori ROCK e TGF-β1. Le cellule risultanti sono state in grado di secernere insulina in risposta a glucosio e al trapianto, per normalizzare il sangue glucosio livelli in streptozotocina topi NOD/Scid diabetici. In conclusione, la riprogrammazione del tessuto arricchito con esocrino umano può essere ottenuta al meglio utilizzando materiale fresco in condizioni in cui l'EMT è inibito. .piuttosto che permettere alla coltura di espandersi come un monostrato mesenchimale."}
23377117|Isolamento di un flavonoide, apigenina 7-O-glucoside, da Mentha longifolia (L.) Hudson sottospecie longifolia e la sua potenza genotossica.", "Astratto": "La Mentha è una pianta medicinale e aromatica appartenente alla famiglia delle Lamiaceae, ampiamente utilizzata negli alimenti, industrie del gusto, cosmetica e farmaceutica. Recentemente, è stato scoperto che l'uso della Mentha come fonte farmaceutica si basa sui suoi costituenti fitochimici che sono stati finora identificati come tannini, saponine, acidi fenolici e flavonoidi. Questo studio è stato progettato per valutare le attività mutagene e antimutagene di apigenina 7-O-glucoside (A7G), un flavonoide isolato da Mentha longifolia (L.) Hudson sottospecie longifolia (ML). Il possibile potenziale antimutageno di A7G è stato esaminato rispetto ai mutageni etilmetansolfonato e acridina in un sistema cellulare eucariotico Saccharomyces cerevisiae e sodio azide in Salmonella typhimurium TA1535 e 9-aminoacridina in S. typhimurium TA1537. Secondo i nostri risultati, qualsiasi concentrazione di A7G utilizzata non ha mostrato attività mutagena ma ha esercitato forti attività antimutagene alle concentrazioni testate. I tassi di inibizione per il test di Ames variavano dal 27,2% (S. typhimurium TA1535: 0,4 μM/piastra) al 91,1% (S. typhimurium TA1537: 0,2 μM/piastra) e per il test di eliminazione del lievito dal 4% al 57,7%. Questo studio genotossicologico suggerisce che un flavonoide da ML a causa delle proprietà antimutagene è di grande importanza farmacologica e potrebbe essere vantaggioso per le industrie che producono additivi alimentari, cosmetici e prodotti farmaceutici."}
23137047|Trasformazioni cicliche e reversibili tra nanostrutture solide e cave in reazioni confinate di ossido di manganese e silice entro sfere di dimensioni nanometriche.", "Astratto": "Ricottura di MnO@Le nanosfere di SiO(2) in un ambiente di gas riducente hanno portato alla trasformazione della struttura core-shell in una struttura cava come risultato della diffusione verso l'esterno di MnO  specie nella fase termodinamicamente più stabile silicato. Quando le nanosfere di silicato cave sono state ossidate, le cavità interne sono state riempite con una Mn(3)O(4) fase segregata dalla fase silicato e la struttura cava è tornata alla struttura nucleo-guscio iniziale. Più interessante, quando i nanocristalli cataliticamente attivi Pt sono stati introdotti nell'ossido di manganese/silice sistema, il Mn(3)O(4) è stato prontamente ridotto al chimicamente reattivo MnO, anche a bassa temperatura, che ha consentito la riconversione delle nanosfere solide con un Mn(3)O(4) da nucleo a nanostrutture cave durante la ricottura riduttiva. Pertanto, quando MnO@SiO(2)/ Le nanosfere Pt(II) sono state sottoposte a un ciclo di ossidazione/riduzione commutando ripetutamente il flusso di gas tra aria e idrogeno, le nanosfere ha subito un cambiamento reversibile tra strutture solide e cave, a seconda dell'ambiente gassoso. La trasformazione da solido a cavo a solido è stata ciclata con successo molte volte semplicemente commutando ripetutamente il gas che scorre durante la ricottura."}
23585307|Ottimizzazione della struttura di Pt-Cu Nanocristalli di lega di  Glicina-cinetica di riduzione sequenziale mediata.", "Astratto": "Uniform Pt-Cu nanocristalli di lega a forma di dendrite, , le strutture della gabbia del tuorlo e della scatola sono preparate tramite un facile percorso di riduzione chimica a umido in cui è dimostrato che glicina altera la cinetica di riduzione dei cationi metallici, fondamentale per la morfologia del prodotto ottenuto. Questi nanocristalli di leghe mostrano un'attività specifica e una stabilità superiori nell'elettroossidazione di metanolo."}
22370636|L'attivazione condizionale di Pik3ca(H1047R) in un modello murino knock-in promuove la tumorigenesi mammaria e l'emergere di mutazioni.", "Astratto": "Mutazioni oncogeniche in PIK3CA, che codifica la fosfoinositide-3-chinasi (PI3K) subunità catalitica p110α, si verifica in circa il 25% dei tumori al seno umani. In questo studio, riportiamo lo sviluppo di un modello murino knock-in per il cancro al seno in cui l'allele Pik3ca endogeno è stato modificato per consentire l'espressione condizionale specifica del tessuto di un allele mutante Pik3ca(H1047R) (Pik3ca(e20H1047R)) frequentemente trovato. Abbiamo scoperto che l'attivazione dell'allele Pik3ca(H1047R) latente ha provocato tumori al seno con più tipi istologici. L'analisi dell'intero esoma dei tumori mammari guidati da Pik3ca(H1047R) ha identificato molteplici mutazioni, comprese Trp53 mutazioni che sono apparse spontaneamente durante lo sviluppo dell'adenocarinoma e dei tumori delle cellule del fuso . Inoltre, abbiamo utilizzato questo modello per testare l'efficacia di GDC-0941, un inibitore di PI3K, nello sviluppo clinico, e abbiamo dimostrato che i tumori rispondono all'inibizione di PI3K."}
23376440|L'arsenite di sodio induce l'espressione della ciclossigenasi-2 nelle cellule uroepiteliali umane attraverso l'attivazione della via MAPK e reattiva ossigeno specie induzione.", "Astratto": "Arsenico può indurre <^^^^^ reattivo _SYSTEMATIC_>specie ossigeno (ROS) che porta a stress ossidativo e cancerogenesi. La vescica è uno dei principali organi bersaglio dell'arsenico e la ciclossigenasi-2 (COX-2) può svolgere un ruolo importante in  cancro alla vescica indotto da arsenico. Tuttavia, il meccanismo mediante il quale arsenico induce COX-2 nelle cellule vescicali rimane poco chiaro. Questo studio mirava a studiare lo stato redox intracellulare mediato da arsenico e le cascate di segnalazione che portano all'induzione della COX-2 nelle cellule uroepiteliali umane (SV-HUC-1). Le cellule SV-HUC-1 sono state esposte a sodio arsenito e COX-2 espressione, fosforilazione della proteina chinasi attivata da mitogeni (MAPK), <^^^^^_TRIVIAL_ Sono stati quantificati i livelli di >glutatione (GSH), l'induzione di ROS e l'espressione di Nrf2. I nostri risultati dimostrano che arsenite (1-10 μM) eleva l'espressione COX-2, GSH livelli, espressione di ROS e Nrf2. Il trattamento con arsenite per 24 ore stimola la fosforilazione di ERK e p38, ma non di JNK nelle cellule SV-HUC-1. L'induzione dei livelli di mRNA di Cox-2 da parte di arsenite è stata attenuata dagli inibitori di ERK, p38 e JNK. La generazione di ROS indotta da arsenite e l'espressione di COX-2 sono state significativamente attenuate dal trattamento con melatonina ( uno spazzino di ROS), ma potenziato da DL-butionina-(S, R)-sulfoximina (BSO, un inibitore della gamma-glutamilcisteina sintetasi (γ-GCS) con conseguente GSH e livelli di ROS aumentati). Questi dati indicano che arsenite promuove un'induzione di ROS, che si traduce in un'induzione dell'espressione di COX-2 attraverso l'attivazione della via MAPK."}
23523547|Verso la bioequivalenza di inalatori a dose misurata pressurizzati 1: Progettazione e caratterizzazione di inalatori beclometasone dipropionato aerodinamicamente equivalenti con e senza glicerolo come eccipiente non volatile.", "Astratto": "Una serie di equazioni semi-empiriche sono state utilizzate per progettare due dosi dosate pressurizzate basate su soluzioni formulazioni inalatori (pMDI), con prestazioni di aerosol equivalenti ma diverse proprietà fisico-chimiche. Entrambe le formulazioni inalatori contenevano il farmaco, beclometasone dipropionato (BDP), una miscela volatile di BDP ^^^^^_SYSTEMATIC_>etanolo co-solvente e propellente (idrofluoroalcano-HFA). Tuttavia, una formulazione è stata progettata in modo tale che le particelle di aerosol emesse contenessero BDP e glicerolo, un comune eccipiente di modifica delle particelle per inalazione, in un rapporto di massa 1:1. Modificando i parametri della formulazione, compreso l'orifizio dell'attuatore, HFA e i volumi di dosaggio, è stato possibile produrre due formulazioni (glicerolo-privo e glicerolo-contenente) che aveva identici diametri aerodinamici mediani di massa (2,4μm±0,1 e 2,5μm±0,2), particelle fini dose (⩽5μm; 66μg±6 e 68μg±2) e frazioni di particelle fini (28%±2% e 30%±1%), rispettivamente. Queste osservazioni dimostrano che è possibile progettare formulazioni che generano particelle di aerosol con composizioni molto diverse per avere profili di dose emessa e di deposizione in vitro simili, rendendoli così equivalenti in termini di prestazioni dell'aerosol. L'analisi delle proprietà fisico-chimiche di ciascuna formulazione ha identificato differenze significative in termini di morfologia, proprietà termiche e dissoluzione del farmaco delle particelle emesse. Le particelle prodotte da entrambe le formulazioni erano amorfe; tuttavia, la formulazione contenente glicerolo ha generato particelle con una struttura porosa, mentre quella priva di glicerolo formulazione generata particelle con una morfologia prevalentemente sferica. Inoltre, le particelle contenenti glicerolo avevano un tasso di dissoluzione significativamente inferiore (7,8%±2,1%, in 180 minuti) rispetto a  particelle prive di glicerolo (58,0%±2,9%, oltre 60 minuti) quando misurate utilizzando una cella di diffusione Franz. Si ipotizza che la presenza di glicerolo nelle particelle di aerosol emesse abbia alterato la solubilità e il trasporto del farmaco, con possibili implicazioni per BDP farmacocinetica dopo deposizione nelle vie respiratorie."}
23470776|Lo stress ambientale, ossitocina polimorfismo del gene recettore (OXTR) e salute mentale dopo lo stress collettivo.", "Astratto": "Abbiamo esaminato se il gene del recettore ossitocina (OXTR) singolo nucleotide polimorfismo (SNP) rs53576 genotype tampona l'impatto combinato di ambienti sociali negativi (ad es. Conflitto/vincolo interpersonale) e stress economico sui sintomi di stress post-traumatico (PTS) e funzionamento quotidiano compromesso a seguito di stress collettivo (attacchi terroristici dell'11 settembre). La saliva è stata raccolta per posta e utilizzata per genotipizzare 704 intervistati. I partecipanti hanno completato valutazioni basate sul Web della salute mentale prima dell'11 settembre, dello stress acuto 9-23 giorni dopo l'11 settembre, della qualità degli ambienti sociali 1 anno dopo l'11 settembre, dello stress economico 18 mesi dopo l'11 settembre e dei sintomi PTS e funzionamento alterato 2 e 3 anni dopo l'11 settembre. Le interazioni tra ambienti sociali negativi e stress economico sono state esaminate separatamente sulla base del genotipo OXTR rs53576 (GG contro qualsiasi allele A). Per gli individui con un allele A, un ambiente sociale negativo ha aumentato significativamente i sintomi di PTS indipendentemente dal livello di stress economico sperimentato. Tuttavia, per gli intervistati con un genotipo GG, gli ambienti sociali negativi prevedevano sintomi PTS elevati solo per coloro che sperimentavano anche un elevato stress economico. Associazioni di genere moderato tra ambienti sociali negativi, stress economico e funzionamento alterato. Il funzionamento delle femmine è stato maggiormente influenzato da ambienti sociali negativi indipendentemente dal genotipo e dallo stress economico, mentre il funzionamento dei maschi era differenzialmente suscettibile allo stress economico a seconda del genotipo OXTR e degli ambienti sociali negativi. Questi risultati suggeriscono che è importante considerare l'impatto combinato del genere e dello stress in corso in diversi domini come moderatori della vulnerabilità genetica a seguito di stress collettivo."}
23475431|Caratteristiche e determinanti di pazienti adulti con avvelenamento acuto che frequentano il pronto soccorso di un ospedale universitario in Qatar.", "Astratto": "Dati sulle caratteristiche eziologiche e demografiche di mancano gli avvelenamenti acuti negli adulti in Qatar. Questo studio osservazionale prospettico è stato intrapreso per analizzare le caratteristiche e i possibili determinanti dell'avvelenamento acuto negli adulti in Qatar. Nel corso del 2010, 18.073 pazienti hanno frequentato il pronto soccorso dell'Hamad General Hospital, un ospedale universitario del Qatar. Di questi, 599 (3,3%) pazienti sono stati diagnosticati come 'caso di avvelenamento' con sostanze chimiche o farmaceutiche. Il tasso di prevalenza dell'incidenza dell'avvelenamento era di 35,3/100.000 abitanti. Sette pazienti sono deceduti, corrispondenti a un tasso di mortalità di 0,39/1000. La maggioranza era di sesso maschile (65%) e l'età media era di 34 anni. I veleni coinvolti erano principalmente prodotti chimici (61,6%) e farmaceutici (38,4%). La femmina, principalmente single, ha subito un avvelenamento più intenzionale rispetto al maschio. Dei pazienti di età pari o superiore a 60 anni (7,2%), la maggior parte (95,3%) ha subito avvelenamento non intenzionale da farmaci; 56% con warfarin, 12% con digossina e 7% con insulina. L'analisi multivariata mostra che il sesso femminile, lo status di single, l'età inferiore ai 35 anni, l'essere avvelenati da prodotti farmaceutici e la necessità di ospedalizzazione sono determinanti significativi per l'avvelenamento intenzionale acuto dopo aver aggiustato tutte le altre possibili covariate. I risultati di questo studio possono essere utilizzati per stabilire campagne di sensibilizzazione e profilattiche in Qatar."}
23472655|Global iodio nutrizione: a che punto siamo nel 2013?", "Astratto": "Background: L'assunzione di iodio è necessaria per la produzione di ormone tiroideo. Le conseguenze della carenza di iodio includono gozzo, disturbi intellettivi, ritardo della crescita, ipotiroidismo neonatale e aumento della perdita di gravidanza e della mortalità infantile. Riepilogo: Nel 1990, il Vertice mondiale delle Nazioni Unite per l'infanzia ha stabilito l'obiettivo di eliminare la carenza di iodio in tutto il mondo. Da allora sono stati compiuti notevoli progressi, in gran parte attraverso programmi di iodizzazione universale del sale. Circa il 70% di tutte le famiglie nel mondo ha attualmente accesso a sale adeguatamente iodato. Nel 2013, come definito da una concentrazione urinaria mediana nazionale o subnazionale iodio di 100-299 μg/L nei bambini in età scolare, 111 paesi hanno sufficiente assunzione di iodio. Trenta paesi rimangono iodio carenti; 9 sono moderatamente carenti, 21 sono lievemente carenti e nessuno è attualmente considerato gravemente iodio-carente. Dieci paesi hanno un'assunzione eccessiva di iodio. In Nord America, sia gli Stati Uniti che il Canada sono generalmente iodio-sufficienti, sebbene dati recenti suggeriscano che le donne statunitensi in gravidanza siano leggermente iodio -carente. I problemi emergenti includono discrepanze tra lo stato urinario iodio nelle donne in gravidanza rispetto ai bambini in età scolare in alcune popolazioni, il problema del riemergere carenza di iodio in alcune parti del mondo sviluppato, l'importanza dell'uso di sale iodato nell'industria alimentare, regioni con eccesso di iodio e i potenziali effetti delle iniziative per ridurre il consumo di sodio della popolazione sull'assunzione di iodio. Conclusioni: sebbene negli ultimi decenni siano stati compiuti progressi sostanziali, la carenza di iodio rimane un problema sanitario significativo in tutto il mondo e colpisce sia i paesi industrializzati che quelli in via di sviluppo. Il monitoraggio continuo dello stato della popolazione iodio rimane di fondamentale importanza e potrebbe essere necessario prestare particolare attenzione al monitoraggio dello stato delle popolazioni vulnerabili, come le donne incinte e i neonati. È inoltre necessario un monitoraggio continuo del sale iodato e di altre fonti di iodio al fine di prevenire l'eccesso e l'insufficienza di iodio alimentazione. Infine, sarà fondamentale coordinare gli interventi volti a ridurre l'assunzione di sodio della popolazione con programmi di iodizzazione del sale al fine di mantenere adeguati livelli di  iodio nutrizione poiché l'assunzione di sale diminuisce."}
23571068|Attività di riparazione del DNA nei pesci e interesse per l'ecotossicologia: una rassegna.", "Astratto": "La conoscenza della riparazione del DNA in una specie bersaglio è di primaria importanza in quanto è la principale linea di difesa contro i genotossici e una migliore conoscenza della capacità di riparazione del DNA nei pesci potrebbe aiutare a interpretare i dati di genotossicità e/o aiutare nella scelta delle specie bersaglio, dello stadio di sviluppo e dei tessuti su cui concentrarsi, sia per gli studi di biomonitoraggio ambientale che per il DNA test di riparazione. Questa recensione si concentra in una prima parte su ciò che è attualmente noto su base meccanicistica, sui vari sistemi di riparazione del DNA nei pesci, in vivo e in linee cellulari stabilite. I dati sulla riparazione dell'escissione di base (BER), sull'inversione diretta con O(6)-alchilguanina transferasi e sulla riparazione delle rotture a doppio filamento, sebbene piuttosto scarsi, sono in corso di revisione, in quanto così come nucleotide riparazione per escissione (NER) e riparazione per fotoriattivazione (PER), che sono di gran lunga i meccanismi di riparazione più studiati nei pesci. La maggior parte di questi meccanismi di riparazione sembra essere fortemente dipendente dalle specie e dai tessuti; dipendono anche dallo stadio di sviluppo degli organismi. Il BER è efficiente in vivo, sebbene non siano stati trovati dati su modelli in vitro. L'attività del NER è piuttosto bassa o addirittura inesistente a seconda degli studi; tuttavia questa mancanza è in parte compensata da una forte attività di PER, soprattutto nelle prime fasi di sviluppo. In una seconda parte viene realizzata un'indagine sugli studi ecotossicologici che integrano la riparazione del DNA come parametro di risposta a contaminanti singoli o miscele. Vengono utilizzati tre approcci principali: la misurazione dell'espressione genica di riparazione del DNA dopo l'esposizione, sebbene non sia stato ancora stabilito chiaramente se l'espressione genica sia indicativa della capacità di riparazione; il monitoraggio della rimozione del danno al DNA seguendo la cinetica di riparazione del DNA; e la modulazione dell'attività di riparazione del DNA in seguito all'esposizione in situ, al fine di valutare l'impatto della storia di esposizione sulla capacità di riparazione del DNA. Poiché tutti i processi di riparazione del DNA sono possibili bersagli per gli inquinanti ambientali, possiamo anche chiederci fino a che punto tale modulazione delle capacità di riparazione nei pesci possa essere la base per lo sviluppo di nuovi biomarcatori di genotossicità. Conoscendo l'importanza dell'integrità del DNA delle cellule germinali nel successo riproduttivo degli organismi acquatici, la capacità di riparazione del DNA di tali cellule merita di essere studiata di più, così come le capacità di riparazione del DNA di linee cellulari di pesci consolidate. La limitata quantità di dati disponibili, che mostra capacità di riparazione del DNA basse/lente delle linee cellulari di pesce rispetto alle linee cellulari di mammiferi, riguardava principalmente il sistema NER; quindi questo punto merita di essere esplorato più a fondo. Inoltre, poiché alcuni dei sistemi di riparazione del DNA sembrano più efficienti negli stadi larvali dell'embrione, sarebbe interessante considerare più da vicino i lignaggi delle cellule embrionali."}
23305921|Sintesi e doppi effetti biologici di idrossicinnamoil fenilalalanil/acido prolilidrossamico  derivati come inibitore della tirosinasi e antiossidante.", "Astratto": "In precedenza abbiamo riportato che acido caffeoil-aminoacidil-idrossamico ( CA-Xaa-NHOH) ha agito sia come un buon antiossidante che come inibitore della tirosinasi, in particolare quando acido caffeico è stato coniugato con prolina o aminoacidi con anello aromatico come fenilalanina. Qui, vari derivati dell'acido idrossicinnamico (HCA) sono stati ulteriormente coniugati con acido fenilalanilico idrossamico e acido prolilidrossamico (HCA-Phe-NHOH e HCA-Pro-NHOH) per studiare la relazione tra struttura e attività sia come antiossidanti che come inibitori della tirosinasi. Quando le loro attività biologiche sono state valutate, tutte le HCA-Phe-NHOH e HCA-Pro-NHOH ha mostrato una maggiore attività antiossidante rispetto al solo HCA. Inoltre, derivati dell'acido caffeico, acido ferulico e l'acido sinapico ha inibito la perossidazione lipidica in modo più efficiente rispetto a vitamina E analogo (Trolox). Inoltre, i derivati dell'acido caffeico e acido sinapico hanno inibito efficacemente l'attività della tirosinasi e ridotto il contenuto di melanina nei melanociti cellule Mel-Ab."}
23104969|Influenze differenziali di etanolo sull'esposizione precoce al metilfenidato racemico  ^^^^^> confrontato con dexmetilfenidato nell'uomo.", "Astratto": "Idrolisi enantioselettiva del metilfenidato racemico (dl-MPH) dalla carbossilesterasi 1 (CES1) limita la biodisponibilità assoluta del farmacologicamente attivo  d-MPH isomero a circa il 30% e quello dell'inattivo l-MPH a solo 1-2%. La co-somministrazione di dl-MPH con etanolo risulta in  elevati d-MPH concentrazioni plasmatiche accompagnate da transesterificazione enantioselettiva mediata da CES1 di l-MPH a l -etilfenidato (EPH). Il presente studio ha verificato l'ipotesi che la somministrazione dell'isomero puro dexmetilfenidato (d-MPH) supererà l'influenza di etanolo sull'assorbimento di d-MPH eliminando il presistemico competitivo mediato da CES1 metabolismo di l-MPH a l-EPH. Ventiquattro volontari sani hanno ricevuto dl-MPH (0,3 mg/kg) o d-MPH (0,15 mg/kg), con o senza etanolo (0,6 g/kg). Durante la fase di assorbimento di dl-MPH, concomitante etanolo significativamente elevato d-MPH concentrazioni plasmatiche (44-99%; P < 0,005). Inoltre, subito dopo la bevanda etanolo gli effetti soggettivi di 'alto', 'buono', 'mi piace', 'stimolato' e 'effetto' generale erano significativamente potenziato (P ≤ 0,01). Le concentrazioni plasmatiche l-EPH hanno superato quelle di l-MPH. L'etanolo combinato con d-MPH non ha elevato il plasma d-MPH concentrazioni durante la fase di assorbimento e il potenziamento degli effetti soggettivi indotto da etanolo è stato ritardato rispetto a dl-MPH-etanolo. Questi risultati sono coerenti con l-MPH che inibisce in modo competitivo il metabolismo presistemico CES1 di d-MPH. Etanolo ha aumentato l'area d-MPH sotto la curva (AUC)(0-inf) del 21% dopo dl-MPH (P < 0,001) e del 14% per d-MPH (P = 0,001). Negli uomini che ricevono d-MPH-etanolo, il  d-MPH l'AUC parziale di assorbimento (0,5-2 ore) è stata 2,1 volte maggiore e il tempo alla concentrazione massima (T(max)) si è verificato 1,1 ore prima rispetto alle donne, coerentemente con un aumento del tasso di d-MPH assorbimento riducendo l'estrazione epatica. Un più rapido assorbimento di d-MPH comporta implicazioni per una maggiore responsabilità per abuso."}
23405013|La fosforilazione mediata da ERK del recettore 1 del fattore di crescita dei fibroblasti su Ser777 inibisce la segnalazione.", "Astratto": "Il fattore di crescita dei fibroblasti 1 (FGF1) controlla le attività cellulari attraverso l'attivazione di specifici recettori FGF della superficie cellulare (FGFR). La transfosforilazione dei residui di tirosina nel dominio chinasico degli FGFR porta all'attivazione delle cascate di segnalazione intracellulare, comprese quelle mediate dalle protein chinasi attivate dal mitogeno (MAPK). Gli FGFR contengono anche una coda serina-ricca C-terminale. Abbiamo identificato un meccanismo di regolazione della segnalazione FGFR che coinvolge la fosforilazione di Ser(777) nella C -regione terminale di FGFR1 dalle MAPKs extracellulare regolata dal segnale chinasi 1 (ERK1) ed ERK2. Prevenzione della fosforilazione di Ser(777) in FGFR1 o mutazione di Ser(777) a alanina potenziato recettore FGF-stimolato tirosina fosforilazione e aumento della proliferazione cellulare, migrazione cellulare e crescita assonale. Una forma di FGFR1 con una mutazione fosfomimetica a Ser(777) ha mostrato una segnalazione ridotta. L'attivazione di MAPK da parte di altri recettori tirosina chinasi ha portato anche alla fosforilazione di Ser(777) in FGFR1, consentendo così la regolazione del crosstalk dell'attività FGFR da parte di altre vie di segnalazione. I nostri dati rivelano un meccanismo di feedback negativo che controlla la segnalazione di FGF e quindi protegge la cellula dall'eccessiva attivazione di FGFR."}
23597449|Açai (Euterpe oleracea Mart.) attenua la dimetilidrazina-indotta da carcinogenesi del colon di ratto.", "Astratto": "Questo studio ha studiato l'effetto protettivo dell'assunzione di polvere di açaí essiccata a spruzzo (AP) sulla cancerogenesi del colon indotta da 1,2-dimetilidrazina (DMH) nei ratti Wistar maschi. Dopo 4 settimane di DMH somministrazioni, i gruppi sono stati alimentati con una dieta standard, una dieta contenente il 2,5% o il 5,0% di AP o una dieta contenente lo 0,2% N-acetilcisteina (NAC) per 10 settimane, utilizzando aberrant crypt foci (ACF) come endpoint. Inoltre, due gruppi sono stati alimentati con una dieta standard o una dieta contenente il 5,0% di AP per 20 settimane, utilizzando i tumori del colon come endpoint. Nel test ACF, è stata osservata una riduzione del numero di cripte aberranti (AC) e ACF (1-3 AC) nei gruppi alimentati con 5,0% AP (37% AC e 47% inibizione ACF, p=0,036) e 0,2% NAC (39% AC e 41% ACF inibizione, p=0,042). Nel test del tumore, è stata osservata una riduzione del numero di tumori invasivi (p<0,005) e della molteplicità del tumore (p=0,001) nel gruppo alimentato con 5,0% di AP. Inoltre, è stata osservata una riduzione della proliferazione cellulare del tumore Ki-67 (p=0,003) e dell'indice di crescita netto (p=0,001) nel gruppo alimentato con 5,0% di AP. Pertanto i risultati di questo studio indicano che l'alimentazione con AP può ridurre lo sviluppo della cancerogenesi del colon di ratto indotta chimicamente."}
23434647|L'interazione tra adrenomedullina e macrofagi induce la migrazione delle cellule del cancro ovarico tramite l'attivazione della via di segnalazione RhoA.", "Astratto": "I macrofagi associati al tumore (TAM) sono correlati con scarsa prognosi in molti tumori umani; tuttavia, il meccanismo con cui i TAM facilitano la migrazione e l'invasione delle cellule del cancro ovarico rimane sconosciuto. Questo studio aveva lo scopo di esaminare la funzione dell'adrenomedullina (ADM) nella polarizzazione dei macrofagi e i loro ulteriori effetti sulla migrazione delle cellule del cancro ovarico. L'antagonista esogeno dell'ADM e il piccolo RNA interferente (siRNA) specifico per l'espressione dell'ADM sono stati trattati rispettivamente con macrofagi e linea cellulare EOC HO8910. Quindi i macrofagi sono stati co-coltivati con cellule HO8910 senza contatto diretto. Citometria a flusso, Western blot e PCR in tempo reale sono stati utilizzati per rilevare il fenotipo dei macrofagi e la produzione di citochine. La capacità di migrazione e il riarrangiamento del citoscheletro delle cellule tumorali ovariche sono stati determinati mediante il test di migrazione Transwell e la colorazione phalloidin. Il Western blot è stato eseguito per valutare lo stato di attività delle molecole di segnalazione nel processo di migrazione delle cellule del cancro ovarico. I risultati hanno mostrato che l'ADM induceva il fenotipo dei macrofagi e la produzione di citochine simili ai TAM. I macrofagi polarizzati dall'ADM hanno promosso la migrazione e il riarrangiamento del citoscheletro delle cellule HO8910. L'espressione di RhoA e il suo effettore a valle, la cofilina, sono stati sovraregolati nella migrazione indotta dai macrofagi delle cellule HO8910. In conclusione, l'ADM potrebbe polarizzare i macrofagi in modo simile ai TAM, quindi i macrofagi polarizzati promuovono la migrazione delle cellule del cancro ovarico tramite l'attivazione della via di segnalazione RhoA in vitro."}
23177257|Progettazione, sintesi e attività inibitoria di naringenina derivati su cellule di cancro del colon umano.", "Astratto": "Sulla base del risultato precedente, sono stati progettati e sintetizzati diversi derivati naringenin modificati in posizione 7 con sostituenti voluminosi e i loro effetti inibitori sulle cellule di cancro del colon umano HCT116 sono stati testato utilizzando un test clonogenico. Le concentrazioni inibitorie semimassime (IC(50)) di cinque naringenin derivati variavano tra 1,20 μM e 20,01 μM, che sono molto migliori di naringenina usata come controllo. Inoltre, una nuova modifica strutturale al C-4 di flavanone si traduce in un miglioramento sia dell'effetto antitumorale che dell'effetto antiossidante. Il test di legame della chinasi 2 ciclina dipendente (CDK2) in vitro è stato effettuato sulla base dei risultati precedenti. Per chiarire la possibile interazione tra naringenin derivati e CDK2, è stato condotto uno studio di docking in silico. Questo risultato dimostra il razionale delle diverse attività inibitorie dei derivati naringenin. Questi risultati potrebbero essere utilizzati per progettare agenti terapeutici o preventivi derivati da flavanone."}
23377859|Pesticidi associati ai sedimenti in un flusso urbano a guangzhou, cina: implicazione di un cambiamento nei modelli di utilizzo dei pesticidi.", "Astratto": "I modelli di utilizzo dei pesticidi in Cina sono cambiati in anni recenti; tuttavia, lo studio del destino ambientale dei pesticidi di uso corrente (CUP) e del loro significato ecotossicologico negli ecosistemi acquatici è limitato. Nel presente studio, i sedimenti sono stati raccolti da un ruscello urbano nella città cinese di Guangzhou. Eredità associata ai sedimenti organocloro pesticidi e CUP, inclusi organofosfati, piretroidi, fipronil e abamectina-erano analizzato. Inoltre, la tossicità relativa dei sedimenti è stata valutata con saggi biologici a 10 giorni utilizzando Chironomus dilutus. Quindici dei 16 sedimenti raccolti dal torrente erano acutamente tossici per C. dilutus, con l'81% dei campioni che causava il 100% di mortalità. Abamectina, fipronil e piretroidi (principalmente cipermetrina) sono stati identificati come i principali contributori alla nota tossicità nei moscerini, con unità di tossicità mediana previste di 1,63, 1,63 e 1,03 , rispettivamente. I sedimenti prelevati dai siti a valle, dove si trovavano le regioni residenziali e industriali, avevano concentrazioni di CUP e tossicità dei sedimenti elevate rispetto ai siti a monte. Il presente studio è il primo del suo genere a collegare le CUP di sedimenti, fipronil e abamectin concentrazioni con tossicità nei flussi urbani in Cina con particolare attenzione al cambiamento dei modelli di utilizzo dei pesticidi. Ambiente. Tossico. Chimica. 2013;32:1040-1047. © 2013 SETAC."}
23597791|1,1-triazolotienopirimidine sostituite con difluoroetile come inibitori di un essere umano urea proteina di trasporto (UT-B): nuovi analoghi e modello di legame.", "Astratto": "Il rene urea la proteina di trasporto UT-B è un bersaglio interessante per lo sviluppo di inibitori di piccole molecole con una nuova azione diuretica ('urearetica'). In precedenza, due composti nella triazolotienopirimidina scaffold (1a e 1c) sono stati segnalati come inibitori di UT-B. Il composto 1c incorpora un gruppo 1,1-difluoroetil, che offre una migliore stabilità microsomiale rispetto a il corrispondente composto etil-sostituito 1a. Qui, una piccola libreria focalizzata (4a-4f) è stata sviluppata attorno all'inibitore del piombo 1c per studiare il requisito di un amidina-collegato a tiofene nello scaffold dell'inibitore. sono state sintetizzate libbre (4a e 4b) con potenza inibitoria nanomolare (IC50≈40nM). L'aggancio computazionale della struttura di piombo 1c e 4a-4f in un modello di omologia della superficie citoplasmatica UT-B ha suggerito di legarsi con l'eterociclo centrale sepolto in profondità nella regione dei pori idrofobi della proteina."}
23397419|Efflusso lipidico mediato da alchilfosfolipidi nelle cellule HepG2.", "Astratto": "Gli analoghi dell'alchilfosfolipide antitumorale (APL) alterano colesterolo omeostasi nelle cellule HepG2 interferendo con il trasporto del colesterolo dalla membrana plasmatica al reticolo endoplasmatico (ER) e stimolando allo stesso tempo il rilascio di notevoli quantità di membrana colesterolo. La capacità delle APL di stimolare l'efflusso di colesterolo viene soppressa quando le cellule vengono incubate contemporaneamente alle APL e al siero mentre l'inibizione del colesterolo il trasporto al pronto soccorso (misurato in termini di sintesi di colesterolo esterificato) persiste, indicando che entrambi gli effetti sono indipendenti l'uno dall'altro. È interessante notare che i nostri risultati suggeriscono che i domini di membrana sia raft che non raft contribuiscono al colesterolo rilasciato alle APL. Inoltre, un marcato efflusso di colina-portatori di fosfolipidi (fosfatidilcolina (PC) e sfingomieline (SM)) è risultato correlato a questo rilascio di colesterolo. Infine, abbiamo osservato che le micelle APL composte da colesterolo potrebbero agire come sistemi donatori/accettori colesterolo . Pertanto, i risultati di questo studio dimostrano chiaramente che le APL antitumorali agiscono come accettori extracellulari, stimolando il colesterolo e l'efflusso di fosfolipidi, sebbene possano anche svolgere un ruolo come colesterolo donatori."}
23335435|Percorsi di interiorizzazione di nanocristalli anisotropici a forma di disco  Zeolite L con diverse proprietà di superficie nelle cellule tumorali HeLa.", "Astratto": "Le informazioni sui meccanismi alla base delle interazioni delle nanoparticelle con le cellule viventi sono cruciali per la loro applicazione medica e forniscono anche indicazioni sulla presunta tossicità di tali materiali. Qui l'assorbimento e la consegna intracellulare di  zeolite L nanocristalli porosi aminosilicati con ben -struttura cristallina definita, non rivestita e con COOH-, NH(2) - , polietilenglicole (PEG)- e poliallilamina cloridrato (PAH) sono riportati i rivestimenti superficiali. Le cellule HeLa vengono utilizzate come sistema modello per dimostrare la relazione tra queste particelle e le cellule tumorali. Le interazioni sono studiate in termini di destino in diverse condizioni di coltura cellulare in vitro. Rivestimenti con carica diversa hanno dimostrato un comportamento dissimile in termini di agglomerazione nel mezzo, adsorbimento delle proteine sieriche, citotossicità delle nanoparticelle e interiorizzazione cellulare. Si è anche scoperto che le particelle di zeolite L a forma di disco funzionalizzate entrano nelle cellule tumorali attraverso percorsi diversi, in parte non ancora caratterizzati. Questi risultati in vitro forniscono ulteriori informazioni sulle interazioni delle nanoparticelle anisotropiche a basso rapporto di aspetto con le cellule tumorali e dimostrano la possibilità di manipolare le interazioni di nanoparticelle e cellule mediante rivestimento superficiale per l'uso di nanoparticelle in applicazioni mediche."}
23291046|I gruppi sostituiti fenil migliorano il profilo farmacocinetico e l'effetto antinfiammatorio di urea-a base di solubili epossido inibitori dell'idrolasi in modelli murini.", "Astratto": "Solubile epossido inibitori dell'idrolasi (sEHIs) sono antinfiammatori, analgesici, antipertensivi, cardio e renali-protettivi in più modelli animali. Tuttavia, i primi inibitori a base di adamantyl-contenenti urea vengono rapidamente metabolizzati. Pertanto, nuovi potenti inibitori con il gruppo adamantyl sostituiti da un gruppo phenyl sostituito sono stati sintetizzati in presumibilmente offrono migliori proprietà farmacocinetiche (PK). Qui descriviamo il profilo PK migliorato di questi inibitori e l'effetto antinfiammatorio di quello più promettente in un modello murino. I profili farmacocinetici degli inibitori sono stati determinati dopo p.o. somministrazione e sanguinamento seriale nei topi. L'effetto antinfiammatorio di 1-trifluorometossifenil-3-(1-propionilpiperidin-4-il)urea (TPPU), l'inibitore più promettente tra i cinque sEHI testati, è stato studiato in un modello murino sfidato ai lipopolisaccaridi (LPS). Il precedente ampiamente utilizzato adamantyl-contenente sEHI, trans-4-[4-(3-adamantan-1-yl- acido ureido)-cicloesilossi]-benzoico (t-AUCB), è stato utilizzato per il confronto. Rispetto ai precedenti inibitori a base di adamantyl contenenti urea, sostituiti con <^^^^ Gli inibitori a base di ^_SYSTEMATIC_>fenile-contenenti urea offrono proprietà farmacocinetiche più favorevoli, come Cmax più elevate, AUC maggiori e t1 più lungo /2s, che, come previsto, mostrano una stabilità metabolica più stabile. Inoltre, la somministrazione orale di TPPU ha drasticamente invertito i cambiamenti causati dalla sfida LPS nei livelli plasmatici di citochine infiammatorie, epossidi e dioli corrispondenti, che è più potente di t-AUCB. Gli sEHIs contenenti fenile sostituiti sono metabolicamente più stabili di quelli con il gruppo adamantyl, risultando in maggiore efficacia in vivo. Ciò indica una nuova strategia per lo sviluppo di sEHI per ulteriori studi verso le sperimentazioni cliniche."}
23354695|Concentrazioni ambientali e bioaccumulazioni di cadmio e zinco negli spartiacque costieri lungo il Bohai settentrionale cinese e il Mar Giallo.", "Astratto": "Cadmio (Cd ) e zinco (Zn) in acque superficiali, campioni di sedimenti, carpe e granchi raccolti dalle regioni a monte ea valle dei bacini idrografici costieri lungo il Bohai settentrionale cinese e il Mar Giallo sono stati analizzati per fornire una comprensione e una valutazione complete delle loro concentrazioni ambientali e bioaccumulazioni. I risultati hanno mostrato che le acque a valle contaminate con Zn avrebbero effetti negativi sugli organismi acquatici. Sebbene quasi tutti i sedimenti fossero contaminati da Cd a causa delle attività umane, esisteva poco potenziale per Cd tossicità nella fauna sedimentaria. Le concentrazioni di Cd e Zn nella maggior parte dell'acqua, sedimenti, carpe e granchi erano inferiori a valori pubblicati. La carpa e i granchi a valle avevano fattori di bioaccumulo medi e fattori di accumulo di sedimenti di biota più elevati per Cd ma fattori di accumulo di sedimenti di biota medi inferiori per Zn rispetto alle carpe e ai granchi a monte. Sulla base delle relazioni tra le concentrazioni di Cd e Zn in acqua, sedimenti e biota, il gli autori concludono che Cd e Zn nei granchi derivano principalmente dall'esposizione ai sedimenti. Sebbene Cd e Zn nell'acqua e nei sedimenti abbiano avuto origine da alcune delle stesse sorgenti, le sorgenti di Cd o Zn nell'acqua erano probabilmente diversi da quelli nei sedimenti."}
23220561|Effetti del naturale distruttore endocrino equol sulla funzione pituitaria nei ratti maschi adulti.", "Astratto": "Equolo (EQ), un potente metabolita biologicamente attivo della soia isoflavone daidzein, interagisce con estrogeni recettori (ER), tuttavia, come suggerito di recente, l'EQ può anche esercitare azioni anti-androgeniche nei androgeni tessuti regolati come la prostata e le vescicole seminali nei ratti maschi adulti. Tuttavia, mancano ancora dati riguardanti una presunta attività anti-androgena dell'EQ sulla funzione pituitaria negli individui di sesso maschile. Pertanto, abbiamo studiato gli effetti dell'EQ sulle espressioni geniche regolate da androgeni- e estrogen in i livelli dell'ormone luteinizzante (LH) e della prolattina (PRL) dell'ipofisi e della circolazione nei ratti maschi adulti. Ratti maschi Sprague-Dawley di 3 mesi (n=12 per gruppo) sono stati trattati mediante sonda gastrica per 5 giorni con EQ (100 e 250 mg/kg di peso corporeo/giorno) o olio d'oliva veicolo (1 ml/ratto/giorno) . Come composto di riferimento, il farmaco antiandrogeno puro flutamide (FLUT) è stato impiegato in un dose di 100 mg/kg di peso corporeo/giorno. Al giorno 5, gli animali sono stati sacrificati. I livelli degli ormoni ipofisari e dell'espressione genica sono stati misurati rispettivamente mediante saggi radioimmunologici e reazione quantitativa a catena della polimerasi a trascrizione inversa TaqMan® in tempo reale. I risultati attuali hanno rivelato che i meccanismi ipofisari coinvolti negli effetti di EQ e FLUT erano diversi a causa dei cambiamenti opposti nei livelli di espressione dell'mRNA di estrogen sottotipo di recettore alfa (ERα)-, troncato estrogen recettore prodotto-1 (TERP-1)- e - 2 (TERP-2)-, recettore dell'ormone di rilascio delle gonadotropine (recettore GnRH recettore)-, subunità beta dei geni LH (LHβ)- e subunità alfa della gonadotropina (subunità α). L'EQ ha mostrato tipiche azioni ER-agonistiche, come dimostrato dagli aumenti significativi delle espressioni di mRNA di ERα-, TERP-1/-2 e dei livelli sierici di PRL insieme alla significativa riduzione dei livelli sierici di LH, mentre FLUT ha esercitato effetti opposti sulla secrezione e l'espressione delle gonadotropine. Presi insieme, i nostri risultati sono i primi dati in vivo che in seguito all'esposizione orale subacuta di EQ mostrano un effetto estrogenico sull'attività endocrina riproduttiva dell'ipofisi nei ratti maschi adulti. Tuttavia, l'EQ non ha esercitato effetti anti-androgeni sulla funzione pituitaria del ratto maschio, come osservato ai livelli di espressione dell'mRNA di androgeno- e geni regolati da >estrogeni e ormoni ipofisari circolanti."}
23194562|L'applicazione della spettroscopia di riflettanza nel vicino infrarosso (NIRS) per rilevare melamina adulterazione della farina di semi di soia.", "Astratto": "I prodotti a base di semi di soia sono ampiamente utilizzati nell'industria dei mangimi animali come ingrediente per mangimi a base di proteine e sono stati trovati adulterati con melamina. Ciò è stato evidenziato nello scandalo cinese del 2008. La soia decorticata (GM e non GM), i gusci di soia e la soia tostata sono stati contaminati da melamina e gli spettri sono stati generati utilizzando Spettroscopia di riflettanza nel vicino infrarosso (NIRS). Applicando la chemiometria ai dati spettrali, sono stati ottenuti eccellenti modelli di calibrazione e statistiche di previsione. I coefficienti di determinazione (R(2)) sono risultati essere 0,89-0,99 a seconda dell'algoritmo matematico utilizzato, il pre-elaborazione dei dati applicata e tipo di campione utilizzato I valori corrispondenti per l'errore quadratico medio della radice della calibrazione e della previsione sono risultati b e 0,081-0,276% e 0,134-0,368%, rispettivamente, sempre a seconda del trattamento chemiometrico applicato ai dati e al tipo di campione. Inoltre, adottando un approccio qualitativo con i dati spettrali e applicando la PCA, è stato possibile discriminare tra i quattro tipi di campioni e inoltre, mediante la generazione dei grafici di Cooman, è possibile distinguere tra campioni adulterati e non adulterati."}
23397585|Monitoraggio del deficit di deiodinasi basato sulle risposte trascrittomiche nelle cellule SH-SY5Y.", "Astratto": "Iodotironina deiodinasi di tipo I, II e III (rispettivamente D1, D2 e D3), che costituiscono una famiglia di selenoenzimi, attivano e inattivano gli ormoni tiroidei attraverso la rimozione di specifico iodio porzioni da tiroxina e suoi derivati. Questi enzimi sono importanti negli effetti biologici mediati dagli ormoni tiroidei. L'espressione delle deiodinasi attivanti e inattivanti gioca un ruolo fondamentale in numerosi sistemi cellulari, compreso il sistema neuronale, durante lo sviluppo e nei vertebrati adulti. Per studiare le sostanze chimiche che distruggono la deiodinasi in base alle risposte trascrittomiche, abbiamo esaminato le differenze nei profili di espressione genica tra le cellule SH-SY5Y trattate con T3 e quelle con deiodinasi knockdown utilizzando l'analisi di microarray e la RT-PCR quantitativa in tempo reale. Un totale di 1.558 geni, costituiti da 755 geni sovraregolati e 803 sottoregolati, sono stati espressi in modo differenziale tra le cellule trattate con T3 e quelle con deiodinasi knockdown. I livelli di espressione di 10 di questi geni (ID2, ID3, CCL2, TBX3, TGOLN2, C1orf71, ZNF676, GULP1, KLF9 e ITGB5) sono stati alterati da sostanze chimiche che alterano la deiodinasi (2,3, 7,8-tetraclorodibenzo-p-diossina, bifenili policlorurati, propiltiouracile, acido iodoacetico, metilmercurio,  β-estradiolo, metimazolo, 3-metilcolantrene, aminotriazolo, amiodarone, cloruro di cadmio, dimetoato, fenvalerato, ottilmetossicinnamato , acido iopanoico, metossicloro e 4-metilbenziliden-canfora). Questi geni sono potenziali biomarcatori per rilevare la carenza di deiodinasi e predire i loro effetti sulla produzione dell'ormone tiroideo."}
23562497|Scoprire e prendere di mira il meccanismo di base della neurodegenerazione: il ruolo dei peptidi dal C-terminale dell'acetilcolinesterasi : Effetti non idrolitici del dolore: Le azioni dei peptidi derivati dal C-terminale e la loro rilevanza per la neurodegenerazione.", "Astratto": "Acetilcolinesterasi (AChE ) è ormai ampiamente affermato come molecola di segnalazione con funzioni non idrolitiche inclusa l'attività trofica in una varietà diversificata di situazioni sia nei tessuti neurali che non. Ci siamo concentrati sull'osservazione che AChE, operando come agente trofico indipendente da la sua azione enzimatica, infatti, innesca l'ingresso di calcio nei neuroni.È possibile che AChE abbia una doppia azione non classica che spazia lungo un asse trofico-tossico, a seconda sulla quantità, sulla durata della disponibilità e, soprattutto, sull'età.Le malattie neurodegenerative potrebbero quindi essere viste come aberranti attivazione di meccanismi di sviluppo con AChE 'non colinergico' come molecola, forse fondamentale. Abbiamo identificato due peptidi che potrebbero essere scissi dal C-terminale di T-AChE, uno (T14), all'interno dell'altro (T30), e che hanno una forte omologia di sequenza con la regione comparabile dell'amiloide-beta mentre il residuo inerte all'interno della sequenza T30 ('T15') funge da controllo ed è senza effetto. Successivamente siamo stati in grado di attribuire le azioni trofico-tossiche dei peptidi T14 e T30 alla modulazione dell'afflusso di calcio attraverso un sito allosterico sull'alfa-7 recettore nicotinico acetilcolina (α7-nAChR). Se lo scenario qui descritto è davvero il meccanismo principale della neurodegenerazione, l'intercettazione delle azioni dei peptidi AChE 'non colinergici' T14 e T30 all'α7-nAChR, sarebbe una promettente nuova terapia per arrestare e stabilizzare la perdita cellulare in Il morbo di Alzheimer, mentre il rilevamento dei peptidi idealmente nel sangue, potrebbe fornire un marcatore surrogato sensibile. Se il marcatore era sufficientemente sensibile da essere rilevato presintomaticamente in un esame del sangue di routine, allora il farmaco per arrestare un'ulteriore perdita cellulare potrebbe essere avviato in quel momento e i sintomi non sarebbero mai comparsi. Questo duplice approccio di identificazione del marcatore e quindi di intercettazione della sua ulteriore azione, potrebbe quindi costituire un trattamento efficace per l'Alzheimer e altre malattie neurodegenerative."}
23350706|Riorganizzazione molecolare nei transistor organici ad effetto di campo e suo effetto sui percorsi di trasporto di carica bidimensionali.", "Astratto": "Il trasporto di carica nei transistor organici a film sottile avviene in i primi strati molecolari a contatto con il dielettrico di gate. Qui dimostriamo che le vie di trasporto della carica in questi dispositivi sono estremamente sensibili ai difetti di orientamento dei primi monostrati, che derivano da specifiche condizioni di crescita. Sebbene questi difetti guariscano parzialmente durante la crescita , provocano l'esaurimento dei portatori di carica nel primo monostrato e guidano la corrente a fluire nei monostrati sopra il primo. Inoltre, i difetti residui inducono un ordine cristallino e una mobilità di carica inferiori. Questi risultati, che non sono spiegati intuitivamente da argomenti elettrostatici , sono stati ottenuti combinando la caratterizzazione strutturale ed elettrica in situ in tempo reale insieme a misurazioni AFM ex situ, su film sottili di un semiconduttore organico di tipo n rilevante, N,N'-bis(n-ottil)-dicianoperilene-3,4:9,10-bis dicarbossiimmide cresciuto da sublimazione in modalità quasi strato per strato a diverse temperature del substrato."}
23549733|Mechanisms of metal-catalized deidrocoupling reazioni.", "Astratto": "Questa recensione riassume l'intuizione meccanicistica selezionata raccolta da reazioni che formano legami tra i principali elementi del gruppo con liberazione di Idrogeno, reazioni di deidroaccoppiamento o deidropolimerizzazione. L'attenzione è stata concentrata dove è stato condotto uno studio meccanicistico o fornisce una visione unica rispetto al lavoro precedente. Pertanto, verrà discusso un numero limitato di catalizzatori e substrati, ma si noterà un'ampia gamma di caratteristiche meccanicistiche. Viene qui adottato un approccio comparativo considerando le reazioni di deidroaccoppiamento che sembrano procedere per determinati passaggi meccanicistici, iniziando con passaggi ben consolidati e generali per poi passare a quelli più recenti, almeno a questa applicazione."}
23603616|Nuovo antitumorale attivo e selettivo fenilene-bisbenzotiazoli: sintesi, valutazione antiproliferativa e legame al DNA.", "Astratto": "Novel amidino-derivati di fenilene-bisbenzotiazoli sono stati sintetizzati e testati per la loro attività antiproliferativa contro diverse linee cellulari tumorali umane, nonché proprietà di legame del DNA. L'approccio sintetico utilizzato per la preparazione di amidino-fenilene-bis-benzotiazoli 3a-3f isomerico è stato ottenuto mediante reazione di condensazione di isoftaloile dicloruro 1a e tereftaloil dicloruro 1b o con acido ftalico 1c con 5-amidinio-2-amminobenzotiolato 2a e 5-(imidazolinio-2-il)-2-amminobenzotiolato 2b con buone rese. I composti target sono stati convertiti nei desiderati sali dicloridrato solubili in acqua mediante reazione di un'appropriata base libera con concd HCl in etanolo o acido acetico. Tutti i composti testati (3a-3f) hanno mostrato effetti antiproliferativi sulle cellule tumorali in modo dipendente dalla concentrazione. L'attività e la citotossicità più forti sono state osservate per diimidazolinil sostituito fenilene-bisbenzotiazolo composto 3b. È stato dimostrato che questi effetti sono correlati alle proprietà di legame del DNA, agli effetti di avvelenamento della topoisomerasi I e II e all'induzione dell'apoptosi. La più alta selettività testata nei confronti delle cellule tumorali è stata osservata per il  fenilene-benzotiazolo sostituito con imidazolile  3d che non ha mostrato effetti citotossici sui fibroblasti normali, rendendolo un ottimo candidato per un'ulteriore ottimizzazione chimica e valutazione preclinica."}
23360369|Sintesi e relazioni struttura-attività di N-metil-5,6,7-trimetossilindoles come romanzo Agenti antimitotici e di distruzione vascolare.", "Astratto": "Diverse nuove serie di derivati 5,6,7-trimetossiindolo e le loro relazioni struttura-attività ( SAR) sono stati studiati. Alcuni di questi composti hanno mostrato forti attività antiproliferative nell'intervallo submicromolare. N-metil-5,6,7-trimetossilindolo 21 e 31 hanno mostrato le attività antiproliferative più elevate, con valori di IC(50) compresi tra 22 e 125 nM in quattro linee cellulari tumorali umane e cellule endoteliali della vena ombelicale umana attivate (HUVEC). Oltre all'attività di distruzione vascolare verificata mediante saggi in vitro, i composti 21 e 31 hanno mostrato una selettività molto più elevata per gli HUVEC attivati rispetto agli HUVEC quiescenti rispetto a quelli di colchicina e combretastatina A-4. La polimerizzazione della tubulina delle cellule tumorali è stata inibita e il ciclo cellulare è stato arrestato nella fase G2/M dopo il trattamento con 21 e 31. È stato dimostrato che 21 ha interrotto la vascolarizzazione del tumore mediante l'uso del test in vivo. I nostri risultati suggeriscono che questi due nuovi composti che abbiamo sintetizzato potrebbero diventare i promettenti cavi per lo sviluppo di agenti di disturbo vascolare."}
23325368|L'agonista del recettore 5-HT1D/1B sumatriptan aumenta la paura di parlare simulato e riduce i livelli plasmatici di prolattina .", "Astratto": "Questo studio ha misurato gli effetti dell'agonista preferenziale del recettore 5-HT1D/1B sumatriptan in volontari sani che hanno eseguito il test simulato di parlare in pubblico (SPST), che recluta la rete neurale coinvolta nel disturbo di panico e nel disturbo d'ansia sociale. In un esperimento randomizzato in doppio cieco, 36 maschi hanno ricevuto placebo (12), 50 mg (12) o 100 mg (12) di sumatriptan 2 h prima del SPST. Prima, durante e dopo il test sono state prese misure soggettive, fisiologiche e ormonali. La dose di 100 mg di sumatriptan ha aumentato la paura indotta dal linguaggio più di una dose di 50 mg del farmaco o del placebo. La dose più alta di sumatriptan ha anche migliorato la vigilanza più del placebo, senza alcun cambiamento nella pressione sanguigna, nella frequenza cardiaca o nella conduttanza elettrica della pelle. Sumatriptan ha ridotto i livelli plasmatici di prolattina. Si è verificato un aumento significativo ma moderato del cortisolo plasmatico dopo SPST, indipendentemente dal trattamento. Poiché sumatriptan diminuisce il rilascio di 5-HT nello spazio extracellulare, il potenziamento di SPST-indotto la paura causata dal farmaco supporta l'ipotesi che 5-HT attenui questo stato emotivo. Poiché è stato anche dimostrato che la somministrazione acuta di antidepressivi aumenta la paura di parlare e aumenta la prolattina plasmatica, in contrasto con sumatriptan, il 5- È probabile che la regolazione HT del rilascio dell'ormone dello stress sia diversa da quella delle emozioni."}
23312472|Altamente selettivi 2,4-diaminopirimidine-5-carbossammide inibitori della Sky chinasi.", "Astratto": "Riportiamo il SAR attorno a una serie di 2,4-diaminopirimidina-5-carbossamide inibitori della Sky chinasi. Gli analoghi 2-Aminofenetil dimostrano una potenza eccellente ma una selettività per chinasi moderata, mentre gli analoghi 2-aminobenzyl che riempire la sottotasca Ala571 mostra una buona attività di inibizione e un'eccellente selettività della chinasi."}
23405965|Indolizina derivati come inibitori dell'interazione HIV-1 VIF-ElonginC.", "Astratto": "Composto 1 (VEC-5) è stato identificato come un potente inibitore di HIV-1 VIF a piccola molecola che mira all'interazione VIF-ElonginC. È stato condotto uno studio sulla relazione struttura-attività per sviluppare composti con una migliore efficacia contro l'HIV-1 e sono stati progettati e sintetizzati 49 indolizina derivati di tre categorie. Abbiamo scoperto che 5 composti esibivano una promettente attività anti-HIV-1 e il composto più attivo 2g aveva un valore IC(50) di 11,0 μM. Questi risultati forniscono nuove informazioni per sviluppare inibitori dell'HIV-1 VIF a piccole molecole altamente potenti. © 2013 John Wiley & Figli A/S."}
23543012|Caratterizzazione in vitro delle proprietà anti-intravasative del prodotto marino eteronemina.", "Astratto": "Le metastasi distruggono la funzione degli organi infestati e sono la principale causa di mortalità per cancro. L'eteronemina, un prodotto naturale derivato da una spugna marina, è stata testata in vitro in merito alle sue proprietà di prevenire l'intravaso di cellule tumorali attraverso la barriera linfa-endoteliale. In colture cellulari tridimensionali (3D) costituite da sferoidi cellulari di cancro al seno MCF-7 che sono stati posizionati su monostrati di cellule linfo-endoteliali (LEC), gli sferoidi di cellule tumorali inducono 'difetti circolari indotti da chemorepellente' (CCID) nel monostrato LEC; Acido 12(S)-idrossieicosatetraenoico (12(S)-HETE) e NF- L'attività di κB sono i principali fattori che inducono i CCID, che sono porte d'ingresso per gli emboli tumorali che attraversano il sistema vascolare. Questa co-cultura 3D è un modello validato per lo studio dei meccanismi di intravasazione e dei farmaci che prevengono la formazione di CCID e quindi le metastasi linfonodali. Inoltre, sono state eseguite analisi Western blot, reporter NF-κB, EROD, SELE, 12(S)-HETE e saggi di adesione per studiare le proprietà di eteronemin. Cinque micromolari eteronemin hanno inibito il movimento direzionale dei LEC e, quindi, la formazione di CCID, che sono stati indotti dagli sferoidi MCF-7. Inoltre, eteronemin ha ridotto l'adesione delle cellule MCF-7 alle LEC e ha soppresso 12(S)-HETE<_^^^ Espressione indotta da ^^> del marcatore EMT paxillina, che è un regolatore della migrazione cellulare direzionale. L'attività del CYP1A1, che ha contribuito alla formazione di CCID, è stata anche inibita da eteronemina. Pertanto, eteronemina inibisce importanti meccanismi che contribuiscono all'intravasazione del tumore in vitro e dovrebbe essere testata in vivo."}
23282278|Punti polimerici semiconduttori fluorescenti multicolori con emissioni ridotte e alta luminosità.", "Astratto": "Punti polimerici semiconduttori fluorescenti (Pdots) hanno suscitato grande interesse per le loro caratteristiche superiori in quanto sonde fluorescenti, come un'elevata luminosità della fluorescenza, velocità radiative elevate e un'eccellente fotostabilità. Tuttavia, i Pdot attualmente disponibili mostrano generalmente ampi spettri di emissione, che ne limitano significativamente l'utilità in molte applicazioni biologiche che coinvolgono rilevamenti multiplex. Qui, descriviamo la progettazione e lo sviluppo di Pdots multicolori a emissione stretta basati su diversi boro dipirrometene (BODIPY) unità. BODIPY polimeri semiconduttori contenenti emittenti a lunghezze d'onda multiple sono stati sintetizzati e utilizzati come precursori per la preparazione dei Pdot, dove il trasferimento di energia intraparticellare ha portato a emissioni molto luminose e strette. L'intera larghezza dell'emissione a metà massimo dei Pdot risultanti varia da 40 a 55 nm, che è 1,5-2 volte più stretta di quella dei punti polimerici semiconduttori convenzionali. BODIPY 520 Pdots erano circa un ordine di grandezza più luminosi del Qdot 525 commerciale in condizioni di eccitazione laser identiche. Gli esperimenti di imaging a fluorescenza e citometria a flusso indicano che le emissioni ridotte di questi Pdot luminosi sono promettenti per rilevamenti biologici multiplex."}
23419388|Danshen media attraverso i recettori estrogeni per attivare Akt e inibire l'effetto apoptotico dell'IGF-indotto da Leu27IGF-II Attivazione del segnale del recettore II nei cardiomioblasti.", "Astratto": "Le donne in post-menopausa mostrano un aumento drammatico della morbilità delle malattie cardiovascolari (CVD). Danshen è ampiamente utilizzato in Cina per il trattamento dei disturbi cardiovascolari, inclusa la malattia coronarica. Danshen possiede componenti biologicamente attivi liposolubili con una struttura simile a 17β-estrodiol (E2). Questo studio valuta se la cardioprotezione esercitata da Danshen è mediata dagli ER all'interno delle cellule del cardiomioblasto H9c2. Cellule cardiomioblastiche pretrattate con Fulvestrant (ICI 182.780), un  estrogeno antagonista del recettore è stato applicato per studiare l'attività estrogenica di Danshen. Gli effetti preventivi dell'estratto di Danshen sull'attivatore di segnalazione IGF-IIR indotto da Leu27IGF-II e sull'apoptosi delle cellule H9c2 sono stati identificati utilizzando il test TUNEL, la colorazione JC-1 e il test Western blot. Abbiamo scoperto che i trattamenti con l'estratto di Danshen hanno migliorato significativamente l'Akt fosforilato attraverso l'attivazione del recettore  estrogeno per inibire l'attivazione della calcineurina indotta da Leu27IGF-II e bloccare l'apoptosi delle cellule H9c2. Gli estratti di Danshen hanno soppresso le proteine di segnalazione IGF-IIR, le proteine pro-apoptotiche e hanno invertito l'instabilità della membrana mitocondriale indotta da Leu27IGF-II. Tuttavia, le proprietà cardioprotettive di Danshen di inibire l'apoptosi cellulare indotta da Leu27IGF-II e promuovere la sopravvivenza cellulare sono state attenuate applicando ICI, il che suggerisce che l'effetto cardioprotettivo di Danshen è mediato da estrogeno recettori. Tutti i nostri dati hanno indicato che Danshen esercita una forte attività estrogenica che può essere considerata un nuovo modulatore del recettore selettivo estrogen (SERM) contro la segnalazione IGF2R che blocca l'apoptosi cardiaca."}
22878862|Modellazione della struttura e delle vie di trasferimento dei protoni del mutante His-107-Tyr dell'anidrasi carbonica umana II.", "Astratto": "Vi presentiamo la modellazione molecolare della struttura e le possibili vie di trasferimento del protone dalla superficie della proteina alla zincomolecola d'acqua legata nel sito attivo del mutante His-107- Tyr di anidrasi carbonica umana II (HCAII). Nessuna struttura ad alta risoluzione o struttura cristallina è disponibile fino ad ora per questo particolare mutante a causa della sua mancanza di stabilità alla temperatura fisiologica. La nostra analisi utilizza come punto di partenza una serie di strutture derivate dalla struttura cristallina ad alta risoluzione della proteina wild type. Mentre molte delle strutture studiate non rivelano un percorso completo tra lo zinco legato all'acqua e Sua-64, molti altri indicano la presenza di una connessione transitoria anche quando His-64 è presente nella sua conformazione esteriore. La mutazione al residuo 107 rivela anche la formazione di un nuovo percorso nel sito attivo. Anche i contributi concorrenti di La sua-64 rotazione della catena laterale dalla sua conformazione verso l'esterno vengono valutati in termini di analisi del percorso ottimale. Nessuna indicazione di una minore efficienza catalitica del mutante è evidente dai nostri risultati in condizioni di stabilità termica del mutante."}
23047022|Caratterizzazione del rilascio di acetilcolinesterasi dalle cellule neuronali.", "Astratto": "Sebbene l'acetilcolinesterasi (AChE) sia principalmente un enzima idrolitico, che metabolizza il neurotrasmettitore acetilcolina nelle sinapsi colinergiche, ha anche alcune funzioni non catalitiche nel cervello che sono molto meno ben caratterizzate. È stato dimostrato che l'AChE viene secreto o rilasciato dalla superficie delle cellule neuronali come molte altre proteine di membrana , come la proteina precursore dell'amiloide (APP). Poiché AChE non possiede un dominio transmembrana, il suo ancoraggio nella membrana viene stabilito tramite l'ancoraggio di membrana ricca Prolina ( PRiMA), una proteina transmembrana. Sia l'oligomerizzazione della subunità che l'ancora di membrana di AChE sono condivisi da un enzima correlato, la butirrilcolinesterasi (BChE), la cui funzione fisiologica nel cervello non è chiara. In questo lavoro, abbiamo analizzato le attività relative di AChE e BChE nella frazione di membrana s e terreno di coltura di tre diverse linee cellulari neuronali, vale a dire le linee cellulari di neuroblastoma SH-SY5Y e NB7 e la linea cellulare del proencefalo basale di topo SN56. Nel tentativo di comprendere il processo di eliminazione dell'AChE, abbiamo utilizzato diversi trattamenti farmacologici, che hanno dimostrato che è probabile che sia in parte mediato da un EDTA- e batimastat-sensibile, ma GM6001 metalloproteasi insensibile, con il possibile coinvolgimento aggiuntivo di una  ^^^^^_FAMILY_>tiolo isomerasi. Il rilascio cellulare di AChE da parte di SH-SY5Y è significativamente potenziato dagli agonisti del recettore muscarinico acetilcolina (mAChR) carbacolo o muscarine, con l'effetto di carbacolo bloccato dall'antagonista mAChR atropina. L'AChE è stato implicato nella patogenesi della malattia di Alzheimer ed è stato dimostrato che accelera la formazione e aumenta la tossicità delle fibrille amiloidi, che sono state strettamente legate alla patologia dell'AD. Alla luce di ciò, anche una maggiore comprensione della fisiologia di AChE e BChE può giovare alla ricerca sull'AD."}
23294333|Uno studio di sicurezza su una singola dose endovenosa di tetracloro-difenilglicloril [iodogeno] disciolto in dimetilsolfossido (DMSO) .", "Astratto": "Astratto 1. Iodogeno (tetracloro-difenilglicloril) disciolto in DMSO (dimetilsolfossido) risulta indispensabile nella radioiodinazione di ipericina per una nuova strategia antitumorale. Abbiamo studiato la sicurezza di iodogeno/DMSO somministrato per via endovenosa nei topi (n = 132). 2. La dose letale mediana (LD(50)) di iodogeno/DMSO è stata determinata con dosi di 40,0, 50,0, 55,0, 60,0, 65,0 e 70,0 mg/kg. Successivamente, è stata valutata la tossicità di iodogeno/DMSO a 30,0 mg/kg utilizzando soluzione salina e DMSO come controlli. Sono stati valutati i cambiamenti nel comportamento, nel peso corporeo e nella biochimica del siero. È stata eseguita l'istopatologia di polmoni, cuore, fegato e reni. 3. I valori LD(50) di iodogeno/DMSO erano 59,5 mg/kg (95 Limiti di confidenza % (CI): 54,1-65,4 mg/kg) e 61,0 mg/kg (IC al 95%: 56,2-66,2 mg/kg) rispettivamente per topi femmina e maschio. Simile a quello dei gruppi di controllo, non si sono verificati decessi di animali dopo la somministrazione di iodogeno/DMSO a 30,0 mg/kg. I pesi corporei nelle 24 h non sono stati alterati in tutti i gruppi, ma significativamente più alti in iodogeno/DMSO e DMSO gruppi (p < 0,05) 14 giorni dopo l'iniezione. Sangue urea azoto e fosfatasi alcalina aumentate (p < 0,05) in iodogeno/DMSO gruppo senza sintomi clinici. Nessuna patologia è stata trovata dall'ispezione macroscopica e microscopica. 4. Una singola dose di iodogeno/DMSO fino a 30,0 mg/kg, oltre 3000 volte la dose in potenziali applicazioni umane, sembra sicuro, con una LD(50) che raddoppia quella dose nei topi."}
23246355|Doppia azione spirobicicloimidazolidina-2,4-dioni: agenti antidiabetici e inibitori di aldose reduttasi-un enzima coinvolto nelle complicanze diabetiche.", "Astratto": "La desiderata 3-(arylsulfonil)spiroimidazolidine-2,4-diones  sono stati sintetizzati facendo reagire spiroiminoimidazolidin-2,4-dione con arilsolfonil cloruri. La spiroimidazolidina-2,4-dione è stata a sua volta sintetizzata da norcanfora. Le strutture delle molecole sintetizzate sono state stabilite mediante moderne tecniche spettroscopiche. I composti sintetizzati sono stati sottoposti a screening per l'attività antidiabetica in vivo e l'inibizione della aldose reduttasi. I composti 2a, 2b e 2g hanno mostrato un'eccellente doppia attività, essendo il composto 2a il più prominente. Questi risultati rivelano che i composti sintetizzati possono fungere da molecola preferita per il trattamento del diabete e delle complicanze diabetiche utilizzando un unico farmaco."}
22709946|Depressione a lungo termine dipendente dal recettore mGlu5 potenziata presso la sinapsi collaterale-CA1 di Schaffer di ratti indifesi appresi congenitamente.", "Astratto": "Sono state rilevate alterazioni del sistema glutamatergico implicato nella fisiopatologia e nel trattamento della depressione maggiore.Al fine di studiare l'espressione e la funzione dei recettori mGlu5 in un modello animale per la depressione resistente al trattamento abbiamo utilizzato ratti allevati per l'impotenza appresa congenita (cLH) e il ceppo di controllo, allevato per la resistenza contro stress inevitabile, congenitamente. ratti indifesi non appresi (cNLH). L'analisi Western blot ha mostrato una maggiore espressione dei recettori mGlu5 (ma non mGlu1a) nell'ippocampo dei ratti cLH, rispetto ai ratti cNLH di controllo. Abbiamo anche esaminato la segnalazione del recettore mGlu1/5 mediante misurazione in vivo dell'idrolisi DHPG-stimolati polifosfoinositidi Stimolazione di (3)H-inositolomonofosfato formazione indotta da i.c.v. l'iniezione di DHPG è stata aumentata di circa il 50% nell'ippocampo dei ratti cLH. Di conseguenza, la depressione a lungo termine (LTD) indotta da DHPG alle sinapsi delle cellule piramidali collaterali/CA1 di Schaffer è stata amplificata in fette ippocampali di ratti cLH, mentre LTD indotta da bassi la stimolazione in frequenza dei collaterali di Schaffer non è cambiata. Inoltre, questi effetti sono stati associati alla diminuzione della densità della colonna vertebrale dendritica basale della cellula piramidale CA1 nei ratti cLH. Questi dati sollevano l'interessante possibilità che i cambiamenti nell'espressione e nella funzione dei recettori mGlu5 nell'ippocampo possano essere alla base dei cambiamenti nella plasticità sinaptica associati al fenotipo depressivo dei ratti cLH. Tuttavia, il trattamento cronico di ratti cLH con MPEP non ha invertito l'impotenza appresa, indicando che la funzione potenziata del recettore mGlu5 non è l'unico attore nel fenotipo comportamentale di questo gene modello di depressione Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23518276|tiazoli triciclici sono una nuova classe di inibitori dell'angiogenesi.", "Astratto": "Derivati della tiazoleammina triciclica che sono stati identificati come hit in uno schermo contro la proliferazione delle cellule endoteliali della vena ombelicale umana sono stati sottoposti a uno studio di relazione struttura-attività. Due scaffold strutturalmente sovrapponibili-4H-tiocromeno[4,3-d]tiazol-2-ammina e 5,6-diidro -4H-benzo[6,7]cicloepta[1,2-d]tiazol-2-ammina derivati a basso rendimento inibitori micromolari, e due di loro 37 e 43 hanno anche mostrato attività antiangiogenica in un test di formazione del tubo endoteliale. Pertanto, 37 e 43 possono servire da guida per sviluppare una nuova classe di agenti antiangiogenici."}
23449203|Cambio delle condizioni delle particelle nelle miscele di emulsioni valutate mediante analisi di imaging delle particelle di flusso in situ.", "Astratto": "Abbiamo valutato il cambiamento dello stato delle particelle nelle miscele di emulsioni utilizzando particelle di flusso in situ analisi di imaging (FPIA). Ropion® per via endovenosa (flurbiprofene axetil: Ropion®) è servita come formulazione dell'emulsione modello. Una miscela binaria di Ropion® e soluzione salina normale (NS) e una miscela ternaria di Ropion®, NS e Gaster® iniezione (famotidina: Gaster®) o Primperan® iniezione (metoclopramide cloridrato: Primperan®) sono stati preparati e il cambiamento nello stato delle particelle di emulsione è stato analizzato utilizzando FPIA in condizioni in situ. Sono stati anche studiati l'effetto della conservazione sulla variazione del pH e la stabilità chimica di flurbiprofen axetil. In Ropion®, sono state ottenute varie immagini di particelle (diametro medio: 2,4 µm). Dalla nostra analisi dei cambiamenti negli scattergrammi e nelle immagini delle particelle, il cambiamento dei comportamenti delle particelle di emulsione in funzione del tempo di conservazione dipendeva dai sistemi di campioni di miscela. In Ropion®/NS e Ropion®/Gaster  sistemi®/NS, dimensione media delle particelle e numero di particelle aumentati con l'allungamento del tempo di conservazione; tuttavia, questi valori sono stati notevolmente aumentati oltre 6 h in Ropion®/Primperan®/ Sistema NS, corrispondente ad una diminuzione del pH misurato. La decomposizione di flurbiprofen axetil a causa dell'incompatibilità non è stata osservata in tutti i sistemi. Informazioni dettagliate sul cambiamento nello stato delle particelle di emulsione sono state ottenute utilizzando FPIA, indicando che questo metodo è utile per valutare i cambiamenti di stato nelle miscele di emulsioni in condizioni in situ."}
23567033|Identificazione di composti attivi da estratti di Caesalpinia sappan L. che sopprimono la produzione di IL-6 in cellule RAW 264.7 da PLS.", "Astratto": "PERTINENZA ETNOFARMACOLOGICA: Caesalpinia sappan L. è distribuito nel sud-est asiatico e utilizzato anche come erboristeria per il trattamento di varie malattie come sensazioni di bruciore, lebbra, dissenteria, artrosi e artrite reumatoide (AR). La sovrapproduzione di IL-6 gioca un ruolo importante nella prognosi dell'AR, ma i composti attivi degli estratti di Caesalpinia sappan L. che sopprimono la produzione di IL-6 rimangono sconosciuti. OBIETTIVI DELLO STUDIO: Identificazione dei principali composti attivi degli estratti di Caesalpinia sappan L. che inibiscono la produzione di IL-6 in cellule RAW 264.7 stimolate da LPS mediante minimi quadrati parziali (PLS). MATERIALI E METODI: Sessantaquattro campioni con diverse proporzioni di composti sono stati preparati da Caesalpinia sappan L. mediante estrazione di fluido supercritico CO2 (SCFE) e riflusso. Ciascuno dei 64 campioni è stato applicato a cellule RAW 264.7 con LPS per valutare se la produzione di IL-6 da parte di LPS è influenzata dall'aggiunta di ciascun campione. La produzione di IL-6 nel mezzo è stata determinata mediante ELISA ed è stata analizzata l'attività inibitoria di ciascun campione. Inoltre, le impronte digitali di questi 64 campioni sono state stabilite anche mediante spettrometria di massa tandem a ionizzazione elettrospray per cromatografia liquida ad alte prestazioni (UPLC-MS). Abbiamo utilizzato il PLS, un metodo semplificato, per valutare i risultati della produzione e delle impronte digitali di IL-6. RISULTATI: Ciascuno dei 64 campioni ha soppresso marcatamente la produzione di IL-6 indotta da LPS nelle cellule RAW. Le impronte di UPLC-MS hanno rivelato chiaramente variazioni tra 64 campioni prodotti in diverse condizioni di estrazione. L'analisi PLS con produzione di IL-6 e impronte digitali mediante UPLC-MS ha suggerito che i picchi 71, 93, 150, 157, 168 hanno una maggiore influenza sull'attività inibitoria degli estratti di Caesalpinia sappan L.. È probabile che i picchi 71, 93, 150 rappresentino sappanone A, protosappanin E e neoprotosappanina, rispettivamente. I picchi 157 e 168 sono ancora ampi. CONCLUSIONE: Questo è il primo rapporto che sappanone A, protosappanin E, neoprotosappanina e due composti non identificati possono essere considerati come possibili composti attivi che potrebbero inibire la produzione di IL-6. Sono necessari ulteriori studi per confermare l'efficacia di questi cinque composti sulla produzione di IL-6 e sul possibile meccanismo."}
23471964|Maspin antitumorale funziona come un reattivo Ossigeno Specie Scavenger: IMPORTANZA DI CISTEINA RESIDUI.", "Astratto": "Maspin è un membro della superfamiglia dell'inibitore della serina proteasi (serpina) e mostra un'attività di soppressione del tumore controllando la migrazione cellulare, la proliferazione, l'apoptosi e l'adesione . Qui, forniamo la prova che maspin agisce come uno scavenger reattivo di ossigeno specie (ROS) attraverso l'ossidazione di tre tioli di cisteina strutturalmente esposti< da _^^^^^> a acido solfenico. L'ablazione di questi residui di cisteina in maspin ha comportato un aumento significativo della produzione totale di ROS nelle cellule TM40D mammarie di topo. Inoltre, le cellule contenenti un mutante triplo-cisteina di maspin hanno mostrato un'elevata attività ERK1/2, un bersaglio a valle di ROS e una maggiore proliferazione e formazione di colonie. Questi risultati stabiliscono un nuovo meccanismo mediante il quale maspin utilizza i suoi tioli di cisteina per inibire lo stress ossidativo e la crescita cellulare."}
23351005|Rame(I) esociclizzazione borilativa catalizzata da alchenile alogenuri contenenti doppio legame inattivato.", "Astratto": "È stata segnalata una esociclizzazione borilativa di alogenuri alchenile. La reazione include l'aggiunta regioselettiva di un borylcopper(I) intermedio al terminale non attivato alcheni, seguita dalla sostituzione intramolecolare della risultante alchilrame(I) per il gruppo uscente alogenuro . Sono state anche descritte indagini sperimentali e teoriche sul meccanismo di reazione. Questa reazione fornisce un nuovo metodo per la sintesi di alchilboronati contenenti strutture cicloalchiliche deformate da semplici materiali di partenza."}
23500116|Analisi della maggiore biodisponibilità orale di  formulazioni lipidiche di <^^^^^^^> fenofibrato in esseri umani a digiuno utilizzando un silico in vitro-in -approccio in vivo.", "Astratto": "Le formulazioni a base di lipidi hanno stabilito un ruolo significativo nella formulazione di farmaci scarsamente solubili per somministrazione orale. Al fine di comprendere meglio i loro potenziali vantaggi rispetto alle forme di dosaggio orali solide, abbiamo studiato le caratteristiche di solubilità e dissoluzione/precipitazione di tre formulazioni del sistema di somministrazione di farmaci auto-microemulsionanti (SMEDDS) e una sospensione di fenofibrato micronizzato negli eccipienti lipidici, per i quali erano già stati riportati in letteratura studi di farmacocinetica. Gli studi di dispersione/dissoluzione in vitro sono stati condotti in mezzi biorilevanti utilizzando l'apparato USP II. Queste sono state seguite da simulazioni in silico utilizzando il software STELLA®, in cui è stata presa in considerazione non solo la dispersione/dissoluzione, ma anche la precipitazione e la ri-dissoluzione di fenofibrato account. Mentre il farmaco non formulato ha mostrato una scarsa solubilità (0,22μg/mL in FaSSGF e 4,31μg/mL in FaSSIF-V2(PO4)) e si è dissolto meno del 2% in dissoluzione test, la solubilità del fenofibrato in presenza degli eccipienti lipidici è aumentata notevolmente (ad es. a 65,44μg/mL in presenza di Miritol 318/TPGS/Tween 80 SMEDDS ) e vi è stato un conseguente aumento della dissoluzione (oltre l'80% da capsule contenenti Myritol 318/TPGS/Tra 80 SMEDDS e circa il 20% dalla dispersione di fenofibrato in eccipienti lipidici). Per le quattro formulazioni fenofibrate a base lipidica studiate, la combinazione dei dati in vitro in mezzi biorilevanti con la simulazione in silico ha portato a una previsione accurata dei profili plasmatici umani in vivo. Le stime puntuali del rapporto Cmax e AUC calcolate dai profili plasmatici in silico e in vivo rientravano nell'intervallo 0,8-1,25 per la soluzione SMEDDS e le formulazioni in capsule, suggerendo una simulazione accurata dei profili in vivo. Questa somiglianza è stata confermata dal calcolo dei rispettivi fattori f2. L'analisi di sensibilità dei profili di simulazione ha rivelato che le formulazioni SMEDDS avevano praticamente rimosso qualsiasi dipendenza dell'assorbimento dal tasso di dissoluzione nell'intestino tenue, mentre per la dispersione negli eccipienti lipidici, questa barriera è rimasta. Tali risultati aprono la strada all'ottimizzazione delle prestazioni delle formulazioni a base di lipidi orali tramite un approccio in vitro-in silico-in vivo."}
23330972|Interazione tra gruppo IIb metallo di transizione bivalente cationi e 3- acido mercaptopropionico: una prospettiva computazionale e topologica.", "Astratto": "La teoria del funzionale della densità è stata applicata allo studio dell'interazione di gruppo IIb metallo di transizione cationi (Zn(2+), Cd(2+) e Hg(2+)) con uno e due acido 3-mercaptopropionico<_^^^^ completamente o parzialmente deprotonato ^> ligandi. In questa indagine, abbiamo determinato le geometrie di tutti i possibili complessi risultanti dal coordinamento degli ioni metallici con i ligandi in diversi siti di legame selezionati su ciascun ligando. Sono state anche determinate le energie relative dei complessi, le affinità degli ioni metallici, le energie libere e le entropie. La natura dei legami è stata analizzata in modo critico mediante analisi orbitale del legame naturale (NBO) e ulteriormente chiarita utilizzando l'approccio atomi nelle molecole (AIM). L'influenza sostanziale della polarizzazione del solvente (acqua) sull'energia, sulle geometrie e sul legame dei complessi molecolari è stata anche studiata dal modello di solvatazione con schermatura simile a un conduttore (COSMO). Nel tentativo di simulare i complessi in un ambiente acquoso, sono state aggiunte esplicitamente molecole d'acqua per completare la sfera di coordinazione dei cationi metallici e sono state calcolate le corrispondenti affinità degli ioni metallici per studiare l'effetto della microidratazione."}
23017408|Fenilalanina ammoniaca attività enzimatica liasi (PAL) e proprietà antiossidanti di alcuni isolati di cianobatteri.", "Astratto": "Nel presente studio, sei isolati di cianobatteri sono stati valutati per l'attività dell'enzima PAL e i loro estratti metanolo sono stati valutati per il totale quantità fenolica e altri parametri antiossidanti. Synechocystis sp. BASO444 e Synechocystis sp. Anche gli isolati BASO673 con livelli elevati di fenoli totali (rispettivamente 66,0±1,2μg/mg, 78,1±1,8μg/mg) hanno mostrato livelli elevati di attività PAL (20,5 ± 3,1 U/mg di proteine, 17,2 ± 2,3 U/mg di proteine, rispettivamente) e forti attività antiossidanti. Per comprendere l'effetto di l-fenilalanina (l-phe) sull'attività PAL, totale quantità fenolica e componenti fenolici, gli isolati sono stati valutati con 100 mg/l l-fe. Sebbene le attività PAL non abbiano mostrato cambiamenti significativi con l'aggiunta di l-phe, l'importo totale di fenolico isolati significativamente aumentati. L'analisi HPLC ha rivelato acido gallico, acido trans-cinnamico, acido p-cumarico e acido ferulico come composti principali. I risultati hanno suggerito che i due isolati potrebbero essere una fonte importante per l'inducibile l-phe fenolico composti."}
22996137|È necessaria una rete di microtubuli per la trasduzione del segnale indotta dall'insulina e il rimodellamento dell'actina.", "Astratto": "Sia i microtubuli che l'actina sono necessari per assorbimento di glucosio. Tuttavia, i ruoli di questi due citoscheletri e la loro relazione nell'azione dell'insulina rimangono ancora poco chiari. In questo lavoro, abbiamo esaminato il cambiamento morfologico di microtubuli/actina e il loro coinvolgimento nella trasduzione del segnale di insulina utilizzando cellule muscolari scheletriche di ratto. L'insulina ha portato rapidamente al raggruppamento dei microtubuli dalla superficie ventrale a quella dorsale della cellula. I filamenti dei microtubuli sono stati riorganizzati per creare lo spazio in cui si sono formate nuove strutture di actina. L'interruzione del microtubulo ha impedito il rimodellamento dell'actina indotto dall'insulina e la trasduzione del segnale distale dell'insulina, con riduzione della superficie glucosio isoforma 4 del trasportatore (GLUT4) e assorbimento di glucosio. Sebbene il rimodellamento dell'actina mediato dai microtubuli attraverso la PKCζ, la riorganizzazione dei microtubuli dipendesse dalla tirosina fosforilazione del recettore dell'insulina, il meccanismo è diverso dal rimodellamento dell'actina indotto dall'insulina, che si basava sul attività di PI3-chinasi e PKCζ. Proponiamo che la rete di microtubuli sia necessaria per la trasduzione del segnale indotta dall'insulina e il rimodellamento dell'actina nelle cellule muscolari scheletriche."}
23530834|Progettazione, sintesi, valutazione biologica e studi di docking di (S)-fenilalanina derivati con un 2-Cyanopyrrolidine Frazione come potenti inibitori della dipeptidil peptidasi 4.", "Astratto": "Una nuova serie di (S)-fenilalanina  derivati con una porzione 2-cianopirrolidina sono stati progettati e sintetizzati attraverso una strategia di progettazione di farmaci razionale. La valutazione biologica ha rivelato che la maggior parte dei composti testati erano potenti inibitori della dipeptidil peptidasi 4 (DPP-4), tra cui il derivato fenilalanina sostituita con ciclopropil 11h ha mostrato il DPP più potente -4 attività inibitoria con un valore IC50 di 0,247 μM. Inoltre, sono state eseguite analisi di docking molecolare dei composti rappresentativi 11h, 11k e 15a, che non solo hanno rivelato l'impatto delle modalità di legame sull'attività inibitoria del DPP-4, ma hanno anche fornito valori metodologici aggiuntivi per la progettazione e l'ottimizzazione. © 2013 John Wiley & Figli A/S."}
23281296|Nanoparticelle bifunzionali costruite utilizzando l'incapsulamento in un vaso di un polimero fluorescente e nanoparticelle magnetiche (Fe3O4) in un silice shell.", "Astratto": "Integrazione di silice biocompatibile con un polimero fluorescente (PDDF) e nanoparticelle superparamagnetiche ossido di ferro (Fe3 O4 ) per formare un core-shell uniforme le nanostrutture hanno il grande potenziale per formare particelle da utilizzare in applicazioni di bioimaging multimodale. Le nanoparticelle core-shell (PDDF/Fe3 O4 @SiO2 ) mostrano proprietà fluorescenti e magnetiche che sono favorevoli per il loro uso nella separazione magnetica e nelle applicazioni di guida, così come nelle capacità di imaging ottico e di risonanza magnetica (MR). Con l'analisi biologica in un test di permeazione intracellulare e citotossicità in vitro, la coniugazione chimica della superficie utilizzando molecole di acido folico (FA) può fornire alle nanoparticelle un bersaglio cellulare proprietà, localizzando le nanoparticelle in folato recettori (FR) sulle cellule KB bersaglio che sovraesprimono le FR."}
23239592|Tridimensionale CdS-Titanate Nanomateriali compositi per una migliore evoluzione basata sulla luce visibile Idrogeno.", "Astratto": "3D Hierarchical echinus-like  le sfere di titanato (HETS), che fungono da materiale di supporto per le nanoparticelle CdS, sono sintetizzate tramite un metodo idrotermale veloce a un passaggio. I materiali compositi 3D CdS-HETS ottenuti mostrano una generazione migliorata di H2 sotto irradiazione di luce visibile."}
23440928|Carnosina inibisce l'aggregazione di Aβ(42) perturbando la H-rete di legami dentro e intorno al cluster idrofobico centrale.", "Astratto": "L'aggregazione del peptide amiloide-β (Aβ) nelle strutture fibrillari è un segno distintivo del morbo di Alzheimer. Pertanto, prevenire l'auto- l'assemblaggio del peptide Aβ è una strategia terapeutica interessante. Qui, abbiamo utilizzato tecniche sperimentali e simulazioni atomistiche per studiare l'influenza della carnosina, un dipeptide naturalmente presente nel cervello, su aggregazione Aβ. Microscopia a forza di scansione, dicroismo circolare e tioflavina T esperimenti di fluorescenza hanno dimostrato che carnosina non modifica le caratteristiche conformazionali di Aβ42 ma comunque inibisce la crescita dell'amiloide. Le simulazioni di dinamica molecolare (MD) hanno indicato che carnosina interagisce transitoriamente con il monomerico A β42 da ponti salini con catene laterali cariche e contatti di van der Waals con residui dentro e intorno al cluster idrofobico centrale ((17)LVFFA(21)). Gli esperimenti NMR sul frammento non aggregativo Aβ12-28 non hanno evidenziato interazioni intermolecolari specifiche tra il peptide e carnosina, in accordo con le simulazioni MD. Tuttavia, un'attenta ispezione degli spettri ha rivelato che carnosina interferisce con la propensione locale del peptide a formare la spina dorsale idrogeno legami vicini al cluster idrofobico centrale (residui E22, S26 e N27). Infine, le simulazioni MD di segmenti Aβ eptapeptide inclini all'aggregazione mostrano che carnosina riduce la propensione a formano la spina dorsale intermolecolare  legami idrogeno nella regione 18-24. Presi insieme, i risultati sperimentali e di simulazione (campionamento cumulativo MD di 0,2 ms) suggeriscono che, nonostante l'incapacità della carnosina di formare contatti stabili con Aβ, potrebbe bloccare il percorso verso gli aggregati tossici perturbando la rete di legami idrogeno vicino ai residui con ruoli chiave nella fibrillogenesi."}
23396530|Arylamine coloranti organici per celle solari sensibilizzate con coloranti.", "Astratto": "Arilammina coloranti organici con frazioni donatore (D), ponte π (π) e accettore (A) per celle solari sensibilizzate con coloranti (DSC) hanno ricevuto grande attenzione negli ultimi decennio a causa del loro alto coefficiente di assorbimento molare, basso costo e varietà strutturale. Nelle fasi iniziali, l'efficienza dei DSC con arilamina coloranti organici con carattere D-π-A era molto inferiore a quella dei DSC con rutenio(II) complessi in parte a causa della mancanza di informazioni sulla relazione tra le strutture chimiche e le prestazioni fotovoltaiche. Tuttavia, recentemente sono stati compiuti progressi entusiasmanti e sono state ottenute efficienze di conversione di potenza superiori al 10% per DSC con arilamina coloranti organici. Nasce così la recente ricerca e sviluppo nel campo della arilamina coloranti organici che impiegano un ioduro/triioduro coppia redox o cobalto polipiridilico navette redox come elettroliti per DSC o solidi -stato DSCs è stato riassunto. Vengono confrontate le prestazioni cellulari dei coloranti organici arilamina, fornendo una panoramica completa di arilamina organici coloranti, dimostrando i vantaggi/svantaggi di ciascuna classe e indicando il campo che deve rafforzare la direzione della ricerca nell'ulteriore applicazione dei DSC."}
23169689|Discovery of  analoghi dell'acido di Schaeffer come strutture guida della deidrochinasi del micobatterio tubercolosi di tipo II utilizzando un approccio di progettazione razionale del farmaco .", "Astratto": "Disegno razionale del ligando: Gli analoghi dell'acido di Schaeffer sono stati identificati come nuovi inibitori della deidrochinasi di M. tuberculosis di tipo II, un enzima chiave dello shikimato percorso. La loro probabile modalità di legame è stata prevista utilizzando una combinazione di ancoraggio dell'insieme e residui di siti attivi flessibili. Potenzialmente, questo scaffold potrebbe fornire un buon punto di partenza per la progettazione di agenti antitubercolari."}
23017397|C-dideoxyhexosyl flavones da steli e foglie di Passiflora edulis Sims.", "Astratto": "Gli steli e le foglie di Passiflora edulis Sims, sono usati come medicina popolare per il trattamento sia dell'ansia che del nervosismo nei paesi americani. Indagine fitochimica del n-butanolo ( n-BuOH) frazione di questa pianta ha portato all'isolamento di quattro nuovi 2,6-dideossiesoso-C-glicosilflavoni, incluso luteolin-8-C-β-digitoxopyranosyl-4'-O-β-d-glucopiranoside (1), apigenina-8-C-β-digitoxopiranoside (2), apigenina-8-C-β-boivinopiranoside (3) e luteolin-8-C-β-boivinopyranoside (4), insieme a cinque composti noti (5-9). questi composti sono stati chiariti con metodi spettroscopici estensivi.Tutti i composti sono stati valutati per la loro crescita di neuriti enh attività di ance e i risultati hanno indicato che luteolin (7) ha migliorato la crescita dei neuriti indotta da NGF nelle cellule PC12 a 50,0μM."}
23542442|Risposta funzionale centrale al nuovo peptide cannabinoide, emopressina.", "Astratto": "L'emopressina è il primo ligando peptidico ad essere descritto per il recettore dei cannabinoidi CB1. L'emopressina agisce come un inverso agonista in vivo e possono attraversare la barriera ematoencefalica sia per inibire l'appetito che per indurre antinocicezione. Nonostante siano altamente efficaci, gli agonisti inversi sintetici CB1 sono limitati terapeuticamente a causa dell'indesiderato, eccessivo smorzamento delle vie centrali della ricompensa. Tuttavia, l'emopressina sembra avere il suo effetto sull'appetito influenzando la sazietà piuttosto che la ricompensa, suggerendo una modalità d'azione alternativa che potrebbe evitare effetti collaterali negativi. Qui, per risolvere i circuiti neuronali che mediano le azioni dell'emopressina, abbiamo combinato il sangue-ossigeno-livello-dipendente, la risonanza magnetica della sfida farmacologica imagi ng con la mappatura dell'attività funzionale c-Fos per confrontare le regioni del cervello che rispondono alla somministrazione sistemica di emopressina e l'agonista inverso sintetico CB1, AM251 . Utilizzando questi metodi complementari, dimostriamo che emopressina attiva substrati neuronali distinti all'interno del cervello, focalizzati principalmente sui circuiti correlati all'alimentazione dell'ipotalamo mediobasale e nelle regioni nocicettive di il grigio periacqueduttale (PAG) e il rafe dorsale (DR). In contrasto con AM251, vi è una netta mancanza di attivazione dei centri di ricompensa del cervello, come l'area tegmentale ventrale, il nucleus accumbens e la corteccia orbitofrontale, che normalmente si formano una firma di attività funzionale per l'azione centrale degli agonisti inversi del recettore CB1 sintetico. Pertanto, emopressina modula la funzione dei nuclei cerebrali chiave correlati all'alimentazione dell'ipotalamo mediobasale e delle vie discendenti del dolore del PAG e del DR e non delle strutture limbiche superiori. Pertanto, emopressina può offrire effetti selettivi comportamentali sulla nocicezione e sull'appetito, senza attivare percorsi di ricompensa."}
23194516|Effetto immunomodulatore del polisaccaride Ganoderma atrum su topi portatori di tumore CT26.", "Astratto": "Ganoderma atrum ha attirato grande attenzione per la sua attività antitumorale. Tuttavia, il meccanismo rimane poco chiaro. Un polisaccaride di G. atrum (PSG-1) ha mostrato un'attività antitumorale pronunciata in questo studio. PSG-1 non ha ucciso direttamente le cellule CT26, ma ha inibito la proliferazione delle cellule CT26 tramite l'attivazione dei macrofagi peritoneali (MΦ). In vivo, PSG-1 ha soppresso significativamente la crescita del tumore nei topi portatori di tumore CT26. Il trattamento ha causato un aumento significativo dell'indice dell'organo immunitario e la fagocitosi dei macrofagi. Anche la produzione di TNF-α, IL-1β e ossido nitrico è aumentata. Inoltre, abbiamo scoperto che il PSG-1 ha agito sul recettore Toll-like (TLR) 4, segnalato attraverso la via p38 MAPK, quindi attivato NF-κB e stimolato la produzione di TNF-α. Abbiamo inoltre scoperto che PSG-1 ha aumentato l'espressione di TLR4 e NF-κB, la degradazione di IκBα e la fosforilazione di p38 MAPK. In sintesi, abbiamo dimostrato che il PSG-1 potrebbe attivare i macrofagi tramite vie di segnalazione dipendenti da TLR4, migliorare l'immunità e inibire la crescita del tumore."}
23313557|Interazione FXR-dipendente e -indipendente dei glucocorticoidi con le vie regolatorie coinvolte nel controllo di acido biliare manipolazione da parte del fegato.", "Astratto": "Il trattamento con glucocorticoidi (GC) può causare effetti avversi, inclusa la colestasi. La capacità di desametasone, prednisolone e budesonide è stato studiato per influenzare la manipolazione epatica di acidi biliari (BA). Nei ratti trattati con GC per 4 giorni, i livelli sierici e bili di BA alterati, il pattern di coniugazione modificato e la capacità ritardata e ridotta di coniugare/secrere esogeno desossicolato, erano trovato usando HPLC-MS/MS. Le analisi RT-QPCR hanno rivelato che il trattamento con GC induceva anche una sottoregolazione dei recettori nucleari epatici (Fxr, Gr e Shp), dei trasportatori (Ntcp, Mrp4 e Bcrp) e degli enzimi (Cyp7a1 e Baat), mentre Bsep, Mrp2 e Cyp27a1 erano in aumento -regolato. Le linee cellulari umane HepG2 e Alexander sono state utilizzate come modelli in vitro di cellule epatiche rispettivamente con e senza espressione costitutiva di FXR. Nelle cellule HepG2, i GC hanno indotto una ridotta espressione di FXR e SHP e hanno inibito l'effetto regolatorio di GW4064 sui geni target FXR. Nelle cellule di Alexander, solo quando sono state trasfettate con FXR+RXR, GW4064 ha causato una sovraregolazione di SHP e OSTβ e una sottoregolazione di CYP27A1. I GC hanno avuto l'effetto opposto su questi geni, sia in assenza che in presenza di espressione di FXR. La co-trasfezione delle cellule di Alexander con IR-1-Luc e FXR+RXR ha rivelato che i GC non inibivano ma miglioravano moderatamente l'attività FXR. Inoltre, i GC hanno un effetto sinergico sull'attivazione di FXR indotta da GW4064, mentre chenodeossicolato e GW4064 hanno un effetto additivo. In conclusione, i GC sono in grado di attivare direttamente o indirettamente FXR ma antagonizzano anche, attraverso meccanismi FXR-indipendenti, l'espressione di geni bersaglio FXR e FXR coinvolti nella manipolazione epatica dei BA."}
23596326|Identificazione di geni candidati che codificano per un QTL LDL-C nei babbuini.", "Astratto": "Malattie cardiovascolari (CVD), la principale causa di morte nei paesi sviluppati e dislipidemia , è un importante fattore di rischio per CVD. In precedenza abbiamo identificato un cluster di loci dei tratti quantitativi (QTL) sul cromosoma 11 del babbuino per più tratti quantitativi correlati per la lipoproteina a bassa densità sierica colesterolo (LDL-C). Qui riportiamo geni epatici differenzialmente regolati che sembrano codificare un QTL LDL-C che influenza i livelli di LDL-C nei babbuini. Abbiamo eseguito il profilo dell'espressione dell'intero genoma epatico per i babbuini discordanti LDL-C alimentati con una dieta ricca di colesterolo e ricca di grassi (HCHF) per 7 settimane. Abbiamo rilevato l'espressione di 117 geni all'interno dell'intervallo di supporto QTL 2-LOD. Tre geni sono stati espressi in modo differenziato nei responder a basso C-LDL e 8 in quelli a C-LDL alto in risposta a una dieta HCHF. Sette geni (ACVR1B, CALCOCO1, DGKA, ERBB3, KRT73, MYL6B, TENC1) hanno mostrato un'espressione discordante tra rispondenti LDL-C bassi e alti. Per dare la priorità ai geni candidati, abbiamo integrato i profili di espressione di miRNA e mRNA utilizzando strumenti di rete e abbiamo scoperto che quattro candidati (ACVR1B, DGKA, ERBB3, TENC1) erano bersagli di miRNA e i miRNA erano espressi inversamente ai geni bersaglio. L'espressione genica del candidato è stata convalidata utilizzando QRT-PCR e Westerns. Questo studio rivela geni candidati che influenzano la variazione di LDL-C nei babbuini e potenziali meccanismi genetici per ulteriori indagini."}
23085190|Ts6 e Ts2 dal veleno di Tityus serrulatus inducono infiammazione mediante meccanismi dipendenti dai mediatori lipidici e dalla produzione di citochine.", "Astratto": "Si ritiene che i mediatori infiammatori siano coinvolti nel sistema e la risposta immunitaria locale indotta dall'avvelenamento da scorpione di Tityus serrulatus. Recentemente sono stati descritti nuovi aspetti funzionali dei mediatori lipidici. Qui, esaminiamo il ruolo non riportato dei mediatori lipidici nel reclutamento cellulare nella cavità peritoneale dopo un'iniezione con tossine Ts2 o Ts6 isolate dal veleno dello scorpione T. serrulatus. In questo rapporto, dimostriamo che a seguito di una singola iniezione intraperitoneale (ip) di Ts2 o Ts6 (250 μg/kg) nei topi, si è verificata un'induzione di leucocitosi con una predominanza di neutrofili osservata a 4, 24, 48 e 96 h. Inoltre, proteine totali, leucotrieni (LT)B(4), prostaglandine (PG)E(2) e i livelli di citochine pro-infiammatorie sono stati aumentati. Abbiamo anche osservato un aumento delle citochine regolatorie, inclusa l'interleuchina (IL)-10, dopo l'iniezione di Ts2. Infine, abbiamo osservato che l'iniezione di Ts2 o Ts6 in topi carenti di 5-lipossigenasi (LO) e in topi wild type (WT) 129sv pretrattati con inibitori di LT e PG (MK-886 e celecoxib, rispettivamente) si verifica una riduzione dell'afflusso di leucociti rispetto a WT. Il reclutamento di queste cellule ha dimostrato un fenotipo caratteristico di neutrofili, macrofagi, linfociti CD4 e CD8 che esprimono rispettivamente GR1+, F4/80+, CD3+/CD4+ e CD3+/CD8+. In conclusione, i nostri dati dimostrano che Ts2 e Ts6 inducono infiammazione mediante meccanismi dipendenti dai mediatori lipidici e dalla produzione di citochine. Ts2 può svolgere un ruolo regolatorio mentre Ts6 mostra esclusivamente attività pro-infiammatoria."}
23344927|Regolazione di sodio e calcio in Daphnia magna esposta a argento nanoparticelle.", "Astratto": "La tossicità dell'argento le nanoparticelle (AgNPs) sono state ampiamente studiate, ma l'influenza delle AgNPs sugli ioni principali (come sodio [ I regolamenti Na] e calcio [Ca]) sono sconosciuto. Nel presente studio, una Daphnia magna cladocera d'acqua dolce è stata esposta ad AgNP commerciali rivestiti con polivinilpirrolidone. Dopo 48 h, il contenuto corporeo di Na è stato significativamente ridotto di AgNO3 esposizione, ma il AgNO3 ^^^^^_FORMULA_>Il contenuto corporeo di Ca è stato significativamente aumentato con le esposizioni AgNO3 e AgNP, rispettivamente. Non è stato osservato alcun effetto sulle concentrazioni corporee di Na e Ca da 50 a 500 µg/ L AgNP con aggiunta di 1-µM cisteina. L'esposizione di AgNO3 e AgNPs ha inibito l'afflusso di Na e aumentato il Na efflusso. Al contrario, la loro esposizione ha aumentato l'afflusso di Ca, ma non ha influenzato l'efflusso di Ca. I risultati del presente studio hanno dimostrato le influenze significative di AgNO3 e AgNPs (senza cisteina) sui regolamenti Na e Ca. Tale effetto di AgNPs sulla regolazione Na e Ca è scomparso dopo cisteina aggiunta, indicando che il solubile Ag rilasciato da AgNPs ha svolto un ruolo importante nella disfunzione ionoregolatoria."}
23327877|Il trasporto di OATP1B1 e OATP1B3 migliora la citotossicità di epigallocatechina 3-O-gallato e diversi derivati della quercetina.", "Astratto": "I polipeptidi trasportatori di anioni organici (OATP) 1B1 e 1B3 sono trasportatori espressi selettivamente negli epatociti umani in condizioni normali. OATP1B3 è espresso anche in alcuni tumori. Flavonoidi come il tè verde catechine e glicosidi della quercetina hanno dimostrato di modulare la funzione di alcuni OATP. Nel presente studio, è stata studiata la misura in cui sei derivati quercetina sostituiti (1-6) hanno influenzato la funzione di OATP1B1 e OATP1B3. Assorbimento dei substrati del modello radiomarcato estradiolo 17β-glucuronide, estrone 3-solfato e deidroepiandrosterone solfato (DHEAS) è stato determinato in assenza e presenza dei composti 1-6 utilizzando il cinese cellule dell'ovaio di criceto (CHO) che esprimono stabilmente OATP1B1 o OATP1B3. Molti dei composti 1-6 hanno inibito l'assorbimento mediato da OATP di tutti e tre i substrati del modello, suggerendo che potrebbero anche essere potenziali substrati. Il composto 6 ha stimolato l'assorbimento di estradiolo 17β-glucuronide mediato da OATP1B3 aumentando l'apparente affinità di OATP1B3 per il suo substrato. I saggi di citotossicità hanno dimostrato che epigallocatechina 3-O-gallato (EGCG) e la maggior parte dei composti 1 -6 ha ucciso preferenzialmente cellule CHO che esprimono OATP. EGCG, 1 e 3 erano i composti citotossici più potenti, con EGCG e 3 selettivamente uccidendo le cellule che esprimono OATP1B3. Dato che OATP1B3 è espresso in diversi tumori, EGCG e alcuni dei quercetina derivati studiati potrebbero essere promettenti composti guida per lo sviluppo di nuovi farmaci antitumorali."}
23552851|L'autofagia indotta da dioscina mitiga l'apoptosi cellulare attraverso la modulazione delle vie di segnalazione PI3K/Akt e ERK e JNK in linee cellulari di cancro del polmone umano.", "Astratto": "Il nostro studio precedente ha rivelato che dioscina, un composto con proprietà antinfiammatorie, ipolipemizzanti, antitumorali e effetti epatoprotettivi, possono indurre l'autofagia nelle cellule dell'epatoma. L'autofagia è una via di degradazione lisosomiale essenziale per la sopravvivenza cellulare e l'omeostasi dei tessuti. In questo studio, il ruolo dell'autofagia e delle relative vie di segnalazione durante dioscina<_ È stata studiata l'apoptosi indotta da ^^^^^> in cellule di cancro del polmone umano. Risultati di 4'-6-diamidino-2-phenylindole e annessina-V/ Il test della doppia colorazione PI ha mostrato che le apoptosi dipendenti dalla caspasi-3 e dalla caspasi-8 e dose-dipendenti sono state rilevate dopo un trattamento di 24 ore dioscina. , l'autofagia è stata rilevata già 12 h dopo un'esposizione a basse dosi di dioscina, come indicato da un'espressione up-regolata delle proteine LC3-II e beclin-1. Il blocco dell'autofagia con bafilomicina A1 o 3-metiladenina ha sensibilizzato le cellule A549 e H1299 all'apoptosi . Il trattamento delle cellule A549 e H1299 con dioscina ha causato un aumento dose-dipendente dell'attività di ERK1/2 e JNK1/2, accompagnato da una ridotta espressione di PI3K e da una ridotta fosforilazione di Akt e mTOR. Nel complesso, questo studio ha dimostrato per la prima volta che l'autofagia si è verificata prima dell'apoptosi durante l'apoptosi della linea cellulare di cancro del polmone umano indotta da dioscina. L'autofagia indotta da dioscina attraverso le vie ERK1/2 e JNK1/2 può fornire un meccanismo protettivo per la sopravvivenza cellulare contro dioscina apoptosi indotta ad agire come reazione citoprotettivo."}
23271678|Alimentazione di selenio da solo o in combinazione con glucoraphanin influenza in modo differenziale l'antiossidante intestinale ed epatico e gli enzimi di fase II nei ratti in accrescimento.", "Astratto": "Gli effetti anticancerogeni del sulforafano ( SFN) si basano sulla sovraregolazione degli enzimi antiossidanti (AE) e degli enzimi di fase II (PIIE) attraverso il fattore di trascrizione Nrf2. Conoscenze attuali sui ruoli del precursore SFN glucoraphanin (GRA) su questi processi è limitato. Sono stati segnalati anche gli effetti anticancerogeni di Se dipendenti dall'attività del glutatione perossidasi (GPx) . Abbiamo studiato gli effetti e le possibili sinergie di Se e GRA sull'espressione e l'attività di un ampio spettro di AE e PIIE nel digiuno, nel colon e nel fegato di ratti alimentati con diete diverse per Se e GRA concentrazione. In tutti gli organi, l'espressione dell'mRNA di GPx1 era dal 70 % al 90 % inferiore nel deficit di Se rispetto a Se sufficienza. L'espressione di GPx2 è aumentata nel digiuno e nel fegato sotto Se e diminuita nel colon. La carenza di Se ha aumentato la maggior parte degli AE e PIIE del colon rispetto all'adeguatezza di Se. Adeguato e in particolare sovranutritivo Se combinato con GRA aumento dell'espressione di AE e PIIE nel colon fino a 3,72 -piega. Nel fegato la carenza di Se ha aumentato l'espressione di AE e PIIE fino a 4,49 volte. GRA risposta epatica attenuata AE e PIIE in Se deficit. Le analisi di espressione e correlazione hanno rivelato che l'mRNA di Keap1 riflette meglio l'espressione genica di AE e PIIE rispetto all'mRNA di Nrf2. Concludiamo che: (1) GPx1 indica sensibilmente Se carenza; (2) l'influenza di Se e Nrf2/Keap1 sull'espressione GPx2 dipende dall'organo; (3) GRA combinato con Se può proteggere efficacemente dall'infiammazione e dal cancro del colon; (4) le future indagini sull'espressione di AE e PIIE dovrebbero considerare il ruolo di Keap1 in misura maggiore."}
23228182|a base di amminoacidi poli zwitterionico(serina metacrilato) come antivegetativa.", "Astratto": "A serina-based zwitterionic poly(serine metacrilato) (pSerMA) è stato sviluppato in questo lavoro per essere utilizzato come potenziale materiale antivegetativo. Un metodo di polimerizzazione mediata da fotoiniferter (SI-PIMP) avviato dalla superficie è stato utilizzato per innestare spazzole polimeriche su superfici d'oro. I pSerMA campioni innestati con diversi spessori di pellicola polimerica sono stati prontamente preparati variando il tempo di irradiazione UV. Con lo spessore ottimale del film, gli adsorbimenti da sieroalbumina bovina, siero umano e plasma umano sulle superfici innestate pSerMA, come valutato da una risonanza plasmonica di superficie ( SPR) biosensore, erano rispettivamente 1,8, 9,2 e 12,9 ng/cm(2), paragonabili al materiale antivegetativo tradizionale come poli(glicole etilenico). Le superfici innestate con pSerMA hanno anche fortemente resistito all'adesione delle cellule endoteliali aortiche bovine. Questo è il primo lavoro a sviluppare un polimero zwitterionico a base di aminoacidi come materiale antivegetativo, dimostrando che pSerMA è una promettente alternativa ai tradizionali materiali antivegetativi a base di glicole etilenico."}
23347071|Idrogel supramolecolari da inclusione ospite-ospite in situ tra nanocristalli di cellulosa modificati chimicamente e ciclodestrina.", "Astratto": "Quando innestato β- la ciclodestrina è usata come siti di targeting, sulla superficie dei nanocristalli di cellulosa sono stati introdotti polimeri pluronici mediante l'interazione di inclusione tra β-ciclodestrina e il segmento idrofobico del polimero. A causa dell'effetto di stabilizzazione sterica, le catene di superficie poli(glicole etilenico) facilitano la dispersione e la compatibilità dei nanocristalli, che migliorano anche i livelli di carico dei nanocristalli nel sistema idrogel . Nel frattempo, i segmenti scoperti poli(glicole etilenico) rendono l'inclusione partecipante di α-ciclodestrina per l'architettura degli idrogel in situ. Le reazioni di innesto e inclusione di superficie sono state dimostrate da solidi (13)C NMR e FTIR. L'efficienza di innesto di β-ciclodestrina e l'efficienza di inclusione di Pluronic sulla superficie dei nanocristalli sono state confermate dalla spettroscopia UV e dall'analisi elementare. L'analisi reologica ha osservato un miglioramento significativo della stabilità strutturale e termica degli idrogel in situ con livelli di carico elevati di nanocristalli modificati (>5,77% in peso). Ulteriori studi rivelano le prestazioni e il comportamento degli idrogel in un ambiente con pH diverso. Infine, gli idrogel in situ sono stati usati come veicolanti del farmaco per il rilascio in vitro di doxorubicina e mostrano il comportamento del rilascio prolungato del farmaco con una cinetica di rilascio speciale."}
23394402|Strutture di superficie di PDMS incorporate con quaternario ammonio sali progettati per applicazioni di rilascio di antibiofouling e fouling.", "Astratto": "Poly(dimethylsiloxane) (PDMS ) è stato ampiamente dimostrato che i materiali funzionano come eccellenti rivestimenti a rilascio di incrostazioni (FR) nell'ambiente marino. L'incorporazione di frazioni biocide, come i sali quaternari ammonio (QAS), può conferire proprietà antibiofouling aggiuntive a PDMS<_^^ Sistemi di rivestimento FR a base di ^^^>. In questo studio, le strutture della superficie molecolare di due diversi tipi di sistemi PDMS incorporati da QAS sono state studiate in diversi ambienti chimici utilizzando la spettroscopia vibrazionale a generazione di frequenza somma (SFG). In particolare, una serie di PDMS rivestimenti contenenti un QAS con un singolo gruppo di sale ammonio per molecola o un ammonio-funzionalizzato silsesquiossano oligomerico poliedrico (Q-POSS) sono stati misurati con SFG in aria, acqua e acqua di mare artificiale (ASW) per studiare le relazioni tra le strutture della superficie interfacciale di questi materiali e le loro proprietà antivegetative. Sebbene studi precedenti abbiano dimostrato che i suddetti materiali sono promettenti rivestimenti antivegetative a contatto attivo, lievi variazioni della struttura QAS possono portare a differenze sostanziali nelle prestazioni dell'antivegetativa. In effetti, i risultati SFG qui presentati hanno indicato che le strutture superficiali di questi materiali dipendono da diversi fattori, come l'entità della quaternizzazione, il peso molecolare del componente PDMS e i gruppi funzionali del QAS utilizzati per l'incorporazione nella matrice PDMS. Si è concluso che in ambienti acquosi una minore quantità di Q-POSS quaternizzazione e l'uso di ethoxy (anziché metossi) i gruppi funzionali per l'incorporazione di QAS hanno facilitato l'estensione delle catene alchiliche lontano dall'azoto atomo del QAS sulla superficie. I risultati dell'SFG si correlano bene con gli studi sull'attività antivegetativa che hanno indicato che i rivestimenti che esibiscono una minore concentrazione di catene alchiliche più lunghe che sporgono dalla superficie possono neutralizzare i microrganismi in modo più efficace, portando in definitiva a migliori prestazioni dell'antivegetativa. Inoltre, i risultati di questo studio forniscono ulteriori prove che i QAS incorporati esercitano la loro attività antimicrobica attraverso un'interazione in due fasi. Il primo passo è l'adsorbimento dei batteri sulla superficie come risultato dell'attrazione elettrostatica tra i microrganismi caricati negativamente e gli atomi QAS azoto caricati positivamente sulla superficie . Il secondo passo è la rottura delle membrane cellulari mediante la penetrazione delle catene alchiliche lunghe ed estese del QAS."}
23608222|La secrezione di insulina in fase cefalica è indipendente dal canale KATP.", "Astratto": "Glucosio-indotto la secrezione di insulina dalle cellule ß del pancreas dipende in modo critico dall'attività dei canali ATP-sensibili K+ ( canale KATP). In precedenza abbiamo generato topi privi di Kir6.2, la subunità dei pori del canale KATP delle cellule ß (Kir6.2-/-), che non mostrano quasi nessuna secrezione di insulina in risposta a glucosio in vitro. Nel presente studio, abbiamo confrontato la secrezione di insulina mediante alimentazione volontaria (ingestione di nutrienti per via orale automotivata) e alimentazione forzata (iniezione intragastrica di nutrienti tramite sonda gastrica) in wild-type (Kir6.2+/+) e Kir6.2 -/- topi. Sotto l'alimentazione ad libitum o durante l'alimentazione volontaria di cibo standard, i livelli ematici di glucosio e i livelli plasmatici di insulina erano simili in Kir6.2+/+ e Kir6.2-/ - topi. Con l'alimentazione volontaria di carboidrati da soli, la secrezione di insulina è stata indotta in modo significativo nei topi Kir6.2-/-, ma è stata notevolmente attenuata rispetto a quella in Kir6.2+/ + topi. Con l'alimentazione forzata di cibo standard o carboidrati da soli, la risposta secretoria dell'insulina era marcatamente compromessa o completamente assente nei topi Kir6.2-/-. Pretrattamento di un antagonista del recettore muscarinico, atropina nitrato di metile, che non attraversa il barriera ematoencefalica, secrezione di insulina quasi completamente bloccata indotta dall'alimentazione volontaria di cibo standard o carboidrati in topi Kir6.2-/-. Una sostanziale secrezione di insulina indotta da glucosio è stata indotta nello studio di perfusione del pancreas di topi Kir6.2-/- solo in presenza di carbamilcolina . Questi risultati suggeriscono che un meccanismo indipendente dal canale KATP mediato dal nervo vagale svolge un ruolo fondamentale nella secrezione di insulina in risposta ai nutrienti in vivo."}
23411171|Effetti antinfiammatori di un estratto acquoso di foglie di cipolla verde gallese nei topi.", "Astratto": "Gli effetti antinfiammatori di un estratto acquoso di cipolla verde gallese foglie (WOE) nei topi. La somministrazione di WOE, nell'intervallo 0,25-1 g/kg, ha mostrato un'inibizione dipendente dalla concentrazione dello sviluppo dell'edema della zampa dopo il trattamento con carragenina nei topi. Gli effetti antinfiammatori di WOE sono stati strettamente attribuiti a una diminuzione livelli di tessuto NO e fattore di necrosi tumorale-α (TNF-α).Ulteriori prove della protezione di WOE sono mostrate nella riduzione dell'ossidazione lipidica e nell'aumento dell'antiossidante attività enzimatiche, tra cui catalasi (CAT), superossido dismutasi (SOD) e glutatione perossidasi (GPX) in vivo. Inoltre, WOE ha anche ridotto il numero di risposte di contorsioni indotte da acido acetico e formalina-dolore indotto nella l fase mangiato nei topi. Nel complesso, i risultati hanno mostrato che il WOE potrebbe fungere da fonte naturale di composti antinfiammatori."}
23325491|Progettazione e sintesi di alcuni nuovi chinazolin-4-(3H)-ones come agenti anticonvulsivanti e antidepressivi .", "Astratto": "Una serie di 3-[(4-sostituito-benzilidene)-ammino]-2-fenil-3H-chinazolin-4-ones (5a-k) sono stati sintetizzati facendo reagire 3-ammino-2-fenil-1H-chinazolin-4-one con p-idrossibenzaldeide, e poi con vari alchil/benzil alogenuri o sostituiti bromuri fenacile . Le strutture dei composti sono state confermate sulla base di IR, NMR, MS e analisi elementare. Le attività anticonvulsivanti sono state valutate utilizzando i test MES e scPTZ. Alcuni dei composti selezionati sono stati valutati per l'attività antidepressiva mediante test forzato in piscina. Il composto 3-[(4-butossi-benzilidene)-ammino]-2-fenil-3H-chinazolin-4-one è emerso come l'agente anticonvulsivante più promettente senza alcun effetto di compromissione motoria. La stima dell'omogenato cerebrale dell'intero cervello GABA indicava che l'attività anticonvulsivante dei suddetti quinazolinone derivati potrebbe essere dovuto a una maggiore concentrazione di GABA."}
23423713|Modulazione del citocromo P450 1 (Cyp1) mediante vanadio nel tessuto epatico e nell'epatocita isolato di C57BL/6 topi.", "Astratto": "L'obiettivo del presente studio era di indagare l'effetto del vanadio (V(5 +)) sull'espressione e l'attività di Cyp1 nel fegato di topi C57BL/6 ed epatociti isolati. A tale scopo, ai topi C57BL6 è stato iniettato per via intraperitoneale V(5+) (5 mg/kg) in assenza e in presenza di 2,3,7,8-tetraclorodibenzo-p-diossina (TCDD) (15 μg/kg) per 6 e 24 ore Inoltre, epatociti isolati da topi C57BL6 sono stati trattati con V(5+) (5, 10 e 20 μM) in assenza e presenza di TCDD (1 nM) per 3, 6, 12 e 24 h. In vivo, V(5+) da solo non ha alterato in modo significativo i livelli di mRNA, proteina o attività catalitica di Cyp1a1, Cyp1a2 o Cyp1b1. In caso di co-esposizione a V(5+) e TCDD, V(5+) ha potenziato significativamente l'induzione mediata da TCDD dell'mRNA di Cyp1a1, Cyp1a2 e Cyp1b1, proteina e livelli di attività catalitica a 24 h. In vitro, V(5+) ha diminuito l'induzione mediata da TCDD dell'mRNA di Cyp1a1, proteine e livelli di attività catalitica. Inoltre, V(5+) ha inibito significativamente l'attività della luciferasi AhR-dipendente indotta da TCDD . V(5+) ha anche aumentato i livelli sierici di emoglobina (Hb) negli animali trattati per 24 h. Dopo il trattamento di epatociti isolati con Hb da solo o in presenza di TCDD, si è verificato un aumento dell'attività della luciferasi AhR-dipendente. Quando gli epatociti isolati sono stati trattati per 2 ore con V(5+) in presenza di TCDD, seguita dalla sostituzione del mezzo con un nuovo mezzo contenente Hb, si è verificato un ulteriore potenziamento dell'effetto mediato da TCDD. Il presente studio dimostra che esiste una modulazione differenziale di Cyp1a1 da V(5+) in fegati di topi C57BL/6 ed epatociti isolati e dimostra Hb come in vivo modulatore specifico."}
23321687|Caffeina ha maggiore potenza ed efficacia rispetto a teofillina per invertire il danno motorio causato dall'interruzione cronica ma non acuta della trasmissione dopaminergica striatale nei ratti.", "Astratto": "Per valutare se caffeina e teofillina hanno la stessa potenza ed efficacia nell'invertire la compromissione della funzione motoria causata dall'interruzione acuta o cronica della dopamina striatale  trasmissione, è stato effettuato un confronto tra la loro relazione dose-risposta nel modello acuto di catalessi indotta da aloperidolo e il modello cronico di lesione unilaterale della dopamina via nigrostriatale con 6-idrossidopamina A dosi equimolari, entrambi i farmaci hanno ridotto l'intensità della catalessi e aumentato la sua latenza di insorgenza in modo dose-dipendente, mostrando potenze comparabili an d raggiungere l'effetto massimo a dosi simili. Intensità della catalessi: caffeina ED50 = 24,1 μmol/kg [IC 95%, 18,4-31,5]; teofillina ED50 = 22,0 μmol/kg [IC 95%, 17,0-28,4]. Latenza della catalessi: caffeina ED50 = 27,0 μmol/kg [IC 95%, 21,1-34,6]; teofillina ED50 = 28,8 μmol/kg [IC 95%, 22,5-36,7]. In un gruppo di ratti emiparkinsoniani (n = 5), caffeina ha causato un recupero dose-dipendente dello stepping della zampa anteriore controlaterale: ED50 = 2,4 μmol/kg/giorno [ 95% CI, 1,9-3,1]), raggiungendo il suo massimo alla dose di 5,15 μmol/kg/giorno. Quando il trattamento di questi stessi ratti è stato spostato a 5,15 μmol/kg/giorno di teofillina, il recupero graduale è stato solo del 51 ± 12% di quello indotto da caffeina. La valutazione della relazione dose-risposta di teofillina in un altro gruppo di ratti emiparkinsoniani (n = 7) ha rivelato che ha causato un recupero graduale in un modo tutto o niente. Pertanto, le tre dosi più basse non hanno avuto effetto, ma alla dose di 5,15 μmol/kg/giorno teofillina ha aumentato improvvisamente lo stepping al 56 ± 5% del massimo effetto osservato quando il trattamento di questi stessi ratti è passato a una dose equimolare di caffeina. L'aumento della dose di teofillina fino a 15,45 μmol/kg/giorno non ha causato ulteriori miglioramenti poiché era solo il 41 ± 6% dell'effetto massimo prodotto da caffeina alla dose di 5,15 μmol/kg/giorno. Dato che la teofillina ha mostrato meno potenza ed efficacia della caffeina per invertire il danno motorio causato da , ma non acuta, interruzione della trasmissione dopaminergica striatale nei ratti, si suggerisce che caffeina fornirebbe maggiori benefici rispetto a teofillina per migliorare la funzione motoria nei pazienti con malattia di Parkinson."}
23474589|I cambiamenti nella resistenza all'insulina e nell'HbA1c sono correlati ai cambiamenti nella composizione corporea mediati dall'esercizio negli anziani con diabete di tipo 2: risultati intermedi dello studio GREAT2DO.", "Astratto": "OBIETTIVO Studiare i cambiamenti nella composizione corporea dopo 12 mesi di allenamento di resistenza progressiva (PRT) ad alta intensità in relazione ai cambiamenti nell'insulino-resistenza (IR) o glucosio omeostasi negli anziani con diabete di tipo 2. DISEGNO E METODI DELLA RICERCA Cento tre partecipanti sono stati randomizzati a ricevere PRT o esercizio fittizio 3 giorni alla settimana per 12 mesi. Il modello omeostatico di valutazione 2 (HOMA2-IR) e l'emoglobina glicosilata (HbA1c) sono stati usati come indici di IR e glucosio omeostasi. La massa muscolare scheletrica (SkMM) e la massa grassa totale sono state valutate utilizzando l'impedenza bioelettrica. Il tessuto adiposo viscerale, l'area della sezione trasversale a metà coscia e l'attenuazione muscolare a metà coscia sono stati quantificati utilizzando la tomografia computerizzata. e massa grassa (r = 0,42; P = 0,02). I cambiamenti nel tessuto adiposo viscerale tendevano ad essere correlati ai cambiamenti in HOMA2-IR (r = 0,35; P = 0,07). I cambiamenti di HbA1c erano correlati ai cambiamenti nell'attenuazione muscolare a metà coscia (r = 0,52; P = 0,001). Nessuna di queste relazioni era presente nel gruppo sham (P > 0,05). Utilizzando i modelli ANCOVA, i partecipanti al gruppo PRT che avevano aumentato SkMM avevano diminuito HOMA2-IR (P = 0,05) e HbA1c (P = 0,09) rispetto a quelli del gruppo PRT che avevano perso SkMM. L'aumento di SkMM nel gruppo PRT ha ridotto HOMA2-IR (P = 0,07) e HbA1c (P <0,05) rispetto a coloro che avevano un aumento di SkMM nel gruppo sham.CONCLUSIONII miglioramenti della salute metabolica negli anziani con diabete di tipo 2 sono stati mediati da miglioramenti nella composizione corporea solo se sono stati raggiunti attraverso PRT ad alta intensità."}
23440867|Nuove terapie molecolari mirate promettenti nel cancro della testa e del collo.", "Astratto": "Nonostante i progressi nelle terapie multimodali per il trattamento del carcinoma a cellule squamose della testa e del collo ( SCCHN), i tassi di sopravvivenza, gli esiti funzionali e la tossicità della terapia rimangono scarsi.Il riconoscimento del valore prognostico dello stato del papillomavirus umano (HPV) e l'avvento di terapie biologicamente mirate con potenziale di diminuzione della tossicità e maggiore selettività, rappresentano sviluppi significativi nel nostro comprensione di SCCHN. Gli agenti mirati attualmente approvati o in fase di studio per SCCHN includono anticorpi monoclonali del recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR) (cetuximab, panitumumab, zalutumumab, nimotuzumab), EGFR tirosina inibitori delle chinasi (gefitinib, erlotinib, lapatinib, afatanib, dacomitinib), vascul ar inibitori del recettore del fattore di crescita endoteliale (VEGFR) (bevacizumab, sorafenib, sunitinib, vandetanib) e vari inibitori di altre vie e target, tra cui fosfatidilinositolo 3' chinasi (PI3K)/ Target AKT/mammifero di rapamicina (mTOR), MET e recettore del fattore di crescita simile all'insulina (IGF-1R). Gli studi clinici in corso stanno valutando questi agenti emergenti e le loro combinazioni nel trattamento della SCCHN."}
23587837|Relazioni struttura-attività di ibridi acetogenine annonacee: potenti effetti inibitori della crescita dei loro gruppi di collegamento tra eterociclo e idrofobo carbon catena portante THF anello su linee cellulari cancerose umane.", "Astratto": "Sono state sintetizzate cinque nuove molecole ibride di acetogenine annonacee e insetticidi mirati al complesso mitocondriale I e sono state studiate le loro attività inibitorie della crescita contro 39 linee cellulari tumorali umane. È stato rivelato che il gruppo di collegamento tra la parte N-metilpirazolo e la catena idrofobica alchil portare l'anello THF ha influenzato significativamente le loro attività biologiche. L'analogo 2 connesso con ammide, in particolare, ha mostrato un'attività selettiva e molto potente (<10 nM) contro alcune linee cellulari tumorali."}
23122150|Autenticazione della cera d'api (Apis mellifera) mediante gascromatografia ad alta temperatura e analisi chemiometrica.", "Astratto": "La caratterizzazione chimica e l'autenticazione della cera d'api di Apis mellifera sono state eseguite da gascromatografia capillare ad alta temperatura accoppiata alla spettrometria di massa ad impatto di elettroni o al rilevamento della ionizzazione di fiamma e all'analisi chemiometrica. Molti componenti principali (>50) della cera d'api, pari e dispari idrocarburi, oleofin, palmitato, oleato e idrossipalmitato monoesteri sono stati rilevati e per la prima volta palmitato e oleato monoesteri esterificati con 1-ottadecanolo e 1-eicosanol sono presenti nella cera d'api. Procedure di riconoscimento dei modelli senza supervisione, analisi dei cluster e analisi dei componenti principali sono state utilizzate per trovare modelli di dati e differenziare con successo cera d'api autentica e paraffina adulterata in base al profilo chimico ottenuto. La valutazione indipendente della qualità della cera d'api e le prestazioni dei metodi di classificazione senza supervisione sono state eseguite utilizzando parametri analitici classici. Il potere di discriminazione dei metodi chemiometrici non supervisionati per il rilevamento di paraffina cera d'api adulterata era superiore al potere discriminante dei parametri analitici classici. Utilizzando l'analisi discriminante lineare, sono state sviluppate regole di classificazione per campioni di cera d'api adulterata e paraffina. Il modello è stato convalidato mediante convalida incrociata leave-one-out e ha mostrato buone capacità di riconoscimento e previsione, rispettivamente del 100% e del 99%."}
23589407|Modulazione della nefrotossicità indotta da carbon tetracloruro nei ratti di n- esano estratto di Sonchus asper.", "Astratto": "Sonchus asper è tradizionalmente usato nel trattamento della disfunzione renale. Nel presente studio, gli effetti protettivi di S. asper contro tetracloruro di carbonio (CCl4)- è stata determinata la nefrotossicità indotta dei ratti. In questo studio, 24 ratti albini maschi (190-200 g) sono stati equamente divisi in quattro gruppi. Al gruppo I (gruppo di controllo) è stata somministrata soluzione salina (1 ml/kg di peso corporeo (p.c.), 0,85% NaCl) e dimetil solfossido (1 ml/kg p.c.); il gruppo II è stato trattato con CCl4 (1 ml/kg di peso corporeo per via intraperitoneale); i gruppi III e IV sono stati somministrati con CCl4 e dopo 48 h con S. asper n-esano estratto (LEI; 100 e 200 mg/kg p.c.). Tutti i trattamenti sono stati somministrati due volte a settimana per 4 settimane. I risultati hanno rivelato che lo stress ossidativo indotto da CCl4, come evidenziato dal significativo esaurimento degli enzimi antiossidanti, vale a dire, superossido dismutasi, catalasi, perossidasi, glutatione-S-transferasi, glutatione perossidasi, glutatione reduttasi e glutatione contenuto, mentre aumenta la perossidazione lipidica (acido tiobarbiturico-contenuto di sostanze reattive). La somministrazione di SHE ha migliorato significativamente (p < 0,01) l'attività degli enzimi antiossidanti e ridotto i perossidi lipidici. La co-somministrazione ha rivelato che l'estratto di S. asper può proteggere il rene dal danno ossidativo mediato da CCl4 ripristinando l'attività dell'enzima antiossidante, dovuto alla presenza di costituenti bioattivi vegetali."}
23557706|mTOR Regulates Nox4-Mediated Podocyte Depletion in Diabetic Renal Injury.", "Astratto": "L'apoptosi dei podociti è un meccanismo critico per l'eccessiva perdita di albumina urinaria che si manifesta nella fibrosi renale . Dosi farmacologiche dell'inibitore mTOR rapamicina riducono l'albuminura nel diabete. Abbiamo esplorato l'ipotesi che mTOR media la lesione dei podociti nel diabete. Alto glucosio (HG) induce l'apoptosi dei podociti, inibisce l'attivazione di AMPK, inattiva la tuberina e attiva mTOR. HG aumenta anche i livelli di Nox4 e Nox1 e NADPH attività ossidasi. L'inibizione di mTOR mediante basse dosi rapamicina diminuisce l'attività dell'ossidasi di Nox4 e Nox1 indotta da HG, NADPH e l'apoptosi dei podociti. L'inibizione di mTOR non ha avuto alcun effetto sulla fosforilazione di AMPK o tuberina indicando che mTOR è a valle di queste molecole di segnalazione. Nei glomeruli isolati di topi OVE26, c'è una diminuzione simile nell'attivazione di AMPK e tuberina e l'attivazione di mTOR con aumento di Nox4 e NADPH attività ossidasi. L'inibizione di mTOR da parte di una piccola dose di rapamicina riduce l'apoptosi dei podociti, attenua il danno glomerulare e l'albuminuria. I nostri dati forniscono prove di una nuova funzione di mTOR nella generazione di ROS derivata da Nox4 e nell'apoptosi dei podociti che contribuisce all'escrezione urinaria di albumina nel diabete di tipo 1. Pertanto l'inibizione di mTOR e/o NADPH può rappresentare una modalità terapeutica della malattia renale diabetica."}
23339777|Tossicità in vitro dei derivati della camalexina nel cancro umano e nelle cellule non cancerose.", "Astratto": "Lo scopo dello studio era di studiare l'attività citotossica della camalexina e dei suoi cinque derivati sintetici nelle cellule cancerose e non cancerose. Nelle cellule tumorali la benzocamalexina (BC) ha mostrato l'attività più potente con un valore IC di 23,3-30,1 μmol/L. D'altra parte, è stata osservata una tossicità minima (IC>100,0 μmol/L) nelle cellule non cancerose. Sulla base di questi risultati, BC è stato selezionato per ulteriori studi. L'analisi citometrica a flusso ha rivelato un arresto indotto da BC del ciclo cellulare nella fase G2 associato alla downregulation dell'espressione di α-tubulina, α1-tubulina, β5-tubulina. Questi risultati suggeriscono che l'effetto inibitorio di BC è mediato dall'inibizione della formazione di microtubuli. Inoltre, BC ha sottoregolato l'espressione della proteina correlata ai microtubuli indicando l'effetto di questo composto sull'assemblaggio dei microtubuli. Dopo il trattamento con BC è stato notato un aumento della frazione di contenuto di DNA sub-G che è considerata un marker di morte cellulare apoptotica. L'apoptosi è stata confermata anche dal test di frammentazione del DNA. Inoltre, la PCR quantitativa in tempo reale ha mostrato che BC sottoregola l'espressione dei geni antiapoptotici Bcl-2 e Bcl-xL e sovraregola l'espressione di Bax proapoptotico. Nel loro insieme, il nostro studio suggerisce che il blocco della progressione del ciclo cellulare e l'inizio dell'apoptosi possono svolgere un ruolo importante nell'attività antiproliferativa di BC nelle cellule tumorali umane."}
23520265|EFFETTI FARMACODINAMICI DI UNA D-AMINOACID L'INIBITORE DELL'OSSIDASI INDICA UN SITO D'AZIONE SPINALE IN MODELLI DI RATTO DI DOLORE NEUROPATICO.", "Astratto": "L'inibizione dell'attività D-amminoacido ossidasi (DAAO) è un potenziale bersaglio per il trattamento del dolore cronico. Qui abbiamo caratterizzato gli effetti della somministrazione sistemica dell'inibitore DAAO acido 4H-furo[3,2-b]pirrolo-5-carbossilico (SOLE) in modelli di ratto di dolore neuropatico e infiammatorio Somministrazione orale di SOLE allodinia tattile attenuata dose-dipendente indotta dalla legatura di il nervo spinale L5 (SNL) e similmente iperalgesia termica invertita prodotta da lesione da costrizione cronica (CCI).Inoltre, SUN è stato efficace contro l'adiuvante di Freund completo (CFA )-iperalgesia termica indotta In questi modelli, massima inversione del comportamento correlato al dolore s corrispondeva ai tassi di aumento massimi nel cervello e nel plasma D-serina concentrazioni, indicativi della completa inibizione dell'attività DAAO. Per studiare il possibile sito (i) di azione, abbiamo registrato l'attività nervosa spontanea e le risposte evocate meccanicamente dei neuroni del corno dorsale del midollo spinale centrale e le abbiamo confrontate con l'attività spontanea dei filamenti della radice dorsale periferica in animali modello SNL anestetizzati. Orale SOLE ha ridotto l'attività spontanea sia nelle registrazioni centrali che periferiche a dosi e tempi di pretrattamento che corrispondevano a una ridotta allodinia meccanica negli esperimenti comportamentali. A seguito di i.v. somministrazione di SOLE, l'inizio dell'azione per questo effetto centrale è stato rapido (effetti massimi entro 30 minuti), ma è stato abolito interrompendo gli input afferenti al corno dorsale. Nel complesso, questi risultati indicano che l'inibizione della DAAO nei circuiti afferenti-spinali periferici ha ridotto l'attività neuronale spontanea per attenuare i comportamenti correlati al dolore nei modelli di ratto di dolore neuropatico e infiammatorio."}
23554574|L'espressione neuronale della glucosilceramide sintasi nel sistema nervoso centrale regola il peso corporeo e l'omeostasi energetica.", "Astratto": "I neuroni ipotalamici sono i principali regolatori dell'omeostasi energetica. La funzione neuronale dipende essenzialmente dai gangliosidi della membrana plasmatica. Il presente lavoro dimostra che l'integrazione ipotalamica dei segnali metabolici richiede l'espressione neuronale di glucosilceramide sintasi (GCS; UDP-glucosio:ceramide glucosiltransferasi). Come uno dei principali meccanismi di controllo metabolico del sistema nervoso centrale (SNC), dimostriamo che i gangliosidi derivati da GCS che interagiscono con i recettori della leptina (ObR) nella membrana neuronale modulano la formazione stimolata dalla leptina di metaboliti di segnalazione nei neuroni ipotalamici. Inoltre, i neuroni ipotalamici impoveriti di gangliosidi non riescono ad adattare la loro attività (c-Fos) in risposta alle alterazioni dei segnali energetici periferici. Di conseguenza, topi con delezione inducibile del neurone proencefalo dell'UDP-glucosio:ceramide gene della glucosiltransferasi (Ugcg) mostra obesità, ipotermia e attività simpatica inferiore. La consegna di Ugcg mediata dal virus adeno-associato ricombinante (rAAV) al nucleo arcuato (Arco) ha migliorato significativamente l'obesità, specificando i gangliosidi come componenti seminali per la regolazione ipotalamica dell'omeostasi dell'energia corporea."}
23454895|Nanocargo sensibile al pH basato su un polimero intelligente funzionalizzato ossido di grafene per la somministrazione di farmaci sito-specifici.", "Astratto": "L'ossido di grafene (GO) è stato funzionalizzato in modo covalente con poli(2-(dietilammino) etil metacrilato sensibile al pH ) (PDEA) mediante polimerizzazione radicalica di trasferimento di atomi in situ iniziata in superficie. La struttura del GO-PDEA innestato PDEA (GO-PDEA) è stata esaminata da Fourier- spettroscopia infrarossa trasformata, spettroscopia di risonanza magnetica nucleare protonica, spettroscopia fotoelettronica a raggi X, analisi termogravimetrica e microscopia a forza atomica. Il PDEA innestato ha conferito ai fogli GO una buona solubilità e stabilità in soluzioni fisiologiche. Il semplice fisioassorbimento mediante stacking π-π e interazioni idrofobiche su GO-PDEA può essere utilizzato per caricare camptotecina (CPT), un farmaco antitumorale insolubile in acqua ampiamente utilizzato. Il CPT caricato è stato rilasciato solo al pH inferiore (acido) normalmente presente in un ambiente tumorale ma non al pH basico e neutro. GO-PDEA non ha mostrato tossicità pratica per le cellule tumorali N2a ma il GO-PDEA-CPT il complesso ha mostrato un'elevata potenza nell'uccidere le cellule tumorali N2a in vitro. Questi risultati suggeriscono che il vettore di nanocargo GO-PDEA potrebbe essere un materiale promettente per la somministrazione di farmaci antitumorali sito-specifici e il rilascio controllato."}
23621148|Meccanismo di adsorbimento del fibrinogeno su substrati solidi a pH inferiore.", "Astratto": "L'adsorbimento del fibrinogeno è stato teoricamente studiato utilizzando l'adsorbimento sequenziale casuale tridimensionale (3D) (RSA) ) modello. La forma della molecola di fibrinogeno è stata approssimata dal modello di perline considerando la presenza di bracci laterali flessibili. Sono stati considerati vari casi, tra l'altro, i meccanismi di adsorbimento side-on e il meccanismo di adsorbimento simultaneo 3D side-on/end-on. Quest'ultimo meccanismo è pertinente all'adsorbimento del fibrinogeno a pH più basso dove l'intera molecola è caricata positivamente. Calcoli approfonditi hanno consentito di determinare la concentrazione della superficie di inceppamento (copertura) delle molecole adsorbite sotto gli orientamenti side-on e end-on, nonché la copertura totale. Per il modello 3D la concentrazione superficiale massima era 7,29x103 μm-2 corrispondente alla copertura proteica di 4,12 mg m-2 (senza considerare l'idratazione). Inoltre, le funzioni di blocco della superficie per i regimi di adsorbimento laterale e 3D sono state determinate e analiticamente approssimate per l'intero intervallo di copertura dai polinomi interpolati. Utilizzando queste funzioni di blocco, è stata valutata la cinetica di adsorbimento del fibrinogeno per condizioni di trasporto controllate dalla diffusione. È stato effettuato il confronto di questi risultati teorici con i dati sperimentali. È stato dimostrato che il modello 3D riflette correttamente la copertura massima del fibrinogeno adsorbito sulle particelle di lattice determinata tramite le misurazioni elettrocinetiche (mobilità elettroforetica) e AFM. Inoltre, le misurazioni del potenziale di streaming della cinetica di adsorbimento del fibrinogeno su mica sono state interpretate con successo in termini di modello di adsorbimento 3D. I risultati teorici derivati in questo lavoro hanno implicazioni per la scienza di base che fornisce informazioni sui meccanismi di adsorbimento delle proteine anisotrope. Parole chiave: adsorbimento del fibrinogeno, adsorbimento del fibrinogeno a pH più basso, adsorbimento irreversibile del fibrinogeno, copertura del jamming del fibrinogeno, cinetica dell'adsorbimento del fibrinogeno, modelli di adsorbimento sequenziale casuale dell'adsorbimento del fibrinogeno."}
23564313|L'apoptosi delle cellule di melanoma indotta da vinblastina è mediata dalla proteina A Ras omologa (Rho A) attraverso il mitocondriale e meccanismi non mitocondriali-dipendenti.", "Astratto": "Nonostante la disponibilità del trattamento del melanoma nel sito primario, la recidiva del melanoma locale può metastatizzare a qualsiasi organo distante. Attualmente, le terapie disponibili per il trattamento del melanoma metastatico hanno benefici limitati. Pertanto, l'analisi funzionale delle terapie convenzionali può aiutare a migliorare la loro efficacia nel trattamento del melanoma metastatico. Nel presente studio, è stato riscontrato che l'esposizione delle cellule di melanoma a vinblastina innesca l'apoptosi, come evidenziato dalla perdita del potenziale della membrana mitocondriale, dal rilascio sia del citocromo ce fattore che induce l'apoptosi, attivazione della caspasi-9 e 3 e scissione della poli (ADP-ribosio)-polimerasi. Inoltre, vinblastina migliora la fosforilazione della proteina A omologa di Ras, l'accumulo di specie reattive ossigeno , il rilascio intracellulare di Ca(2+), così come l'attivazione della chinasi 1, c-jun-<^^^^^^ regolatrice del segnale dell'apoptosi _FORMULA_>N-chinasi terminale, p38, inibitore della kappaBα (IκBα) chinasi e inositolo che richiede l'enzima 1α. Inoltre, vinblastina induce le attività di legame al DNA del fattore di trascrizione NF-κB, HSF1, AP-1 e ATF-2, insieme all'espressione di HSP70 e proteine Bax. Inoltre, gli esperimenti inibitori hanno affrontato un ruolo centrale per Rho A nella regolazione dell'apoptosi indotta da vinblastina delle cellule di melanoma attraverso meccanismi mitocondriali e non mitocondriali. In conclusione, il presente studio affronta per la prima volta un ruolo centrale per Rho A nella modulazione dell'apoptosi vinblastina indotta da cellule di melanoma e quindi fornisce una panoramica su l'azione molecolare della vinblastina nel trattamento del melanoma."}
23122162|Fucoxantina contenuto e proprietà antiossidanti di Undaria pinnatifida.", "Astratto": "Questo studio ha studiato il fucoxantina contenuto di Undaria pinnatifida della Nuova Zelanda (NZ) raccolta da due località nei Marlborough Sounds, in Nuova Zelanda, durante la sua stagione di crescita. Il contenuto di fucoxantina e le proprietà antiossidanti della U. pinnatifida neozelandese trasformata e del wakame commerciale del Giappone e della Corea sono stati ulteriormente confrontati. I risultati hanno mostrato che U. pinnatifida raccolta da Port Underwood aveva un contenuto di fucoxantina più elevato nella lama rispetto a Pelorus Sound. Lo sporofillo conteneva anche una quantità significativa di fucoxantina durante la stagione del raccolto, sebbene inferiore a quella della lama. Per misurare le attività antiossidanti sono stati utilizzati due metodi di misurazione degli antiossidanti, DPPH e CUPRAC. La NZ U. pinnatifida trasformata aveva un contenuto di fucoxantina inferiore e un'attività antiossidante rispetto a Undaria liofilizzato. Il contenuto di fucoxantina e le attività antiossidanti di U. pinnatifida trasformata in Nuova Zelanda non erano significativamente differenti da altri campioni commerciali provenienti da Giappone e Corea. In conclusione, U. pinnatifida in Nuova Zelanda ha un grande potenziale per essere una risorsa alimentare e nutraceutica."}
23579178|Meccanismi di Glucosio Abbassamento dell'inibitore della dipeptidil peptidasi-4 Sitagliptin Se usato da solo o con Metformina nel diabete di tipo 2: uno studio a doppio tracciante.", "Astratto": "OBIETTIVOValutare glucosio-meccanismi di abbassamento di sitagliptin (S), metformina  (M) e i due combinati (M+S). DISEGNO E METODI DELLA RICERCA Abbiamo randomizzato 16 pazienti con diabete mellito di tipo 2 (T2DM) a quattro trattamenti di 6 settimane con placebo (P), M , S e M+S. Dopo ogni periodo, i soggetti hanno ricevuto un test di tolleranza al pasto di 6 ore (MTT) con [(14)C]glucosio per calcolare la cinetica del glucosio. Plasma a digiuno glucosio (FPG), insulina plasmatica a digiuno, C-peptide (tasso di secrezione dell'insulina [ISR]), glucagone plasmatico a digiuno e peptide bioattivo simile al glucagone (GLP-1) e peptide insulinotropico gastrointestinale (GIP). RISULTATISFPG è diminuito da P, 160 ± 4 a M, 150 ± 4; S, 154 ± 4; e M+S, 125 ± 3 mg/dL. La media post-MTT PG è diminuita da P, 207 ± 5 a M, 191 ± 4; S, 195 ± 4; e M+S, 161 ± 3 mg/dL (P < 0,01]. L'aumento dell'insulina plasmatica media post-MTT e dell'ISR era simile in P, M e S e leggermente maggiore in M+S. Il glucagone plasmatico a digiuno era uguale (~65-75 pg/mL) con tutti i trattamenti, ma si è verificato un calo significativo durante i 120 minuti iniziali con S 24% e M+S 34 % (entrambi P <0,05) rispetto a P 17% e M 16%.Il digiuno e la media del GLP-1 plasmatico post-MTT erano più elevati (P <0,01 ) dopo S e M+S rispetto a M e P. La produzione endogena basale glucosio (EGP) è scesa da P 2,0 ± 0,1 a S 1,8 ± 0,1 mg/kg ⋅ min, M 1,8 ± 0,2 mg/kg ⋅ min [entrambi P < 0,05 vs P) e M+S 1,5 ± 0,1 mg/kg ⋅ min (P < 0,01 vs P). Sebbene la pendenza del declino dell'EGP fosse più rapida in M e M+S rispetto a S, tutti avevano una maggiore inibizione dell'EGP post-MTT rispetto a P (P <0,05). PG, 2) aumenta la secrezione di GLP-1 e la funzione delle cellule β, 3) diminuisce il glucagone plasmatico e 4) inibisce l'EGP a digiuno e postprandiale rispetto alla monoterapia M o S."}
23441904|Interazioni molecolari tra lecitina e sali/acidi biliari negli oli e loro effetti sulla micellizzazione inversa.", "Astratto": "E' noto che l'aggiunta di sali biliari agli organosol di lecitina induce la formazione di micelle vermiformi inverse e che i vermi sono simili a polimeri lunghi catene che si aggrovigliano tra loro per formare soluzioni viscoelastiche. In questo studio, abbiamo studiato ulteriormente gli effetti di diversi sali biliari e acidi biliari sul crescita di vermi inversi di lecitina in cicloesano e n-decane. Abbiamo utilizzato tecniche di scattering reologiche e di piccolo angolo per analizzare le proprietà e le strutture delle micelle inverse. Tutti i sali biliari possono trasformare le micelle inverse della lecitina originariamente sferiche in micelle simili a vermi e i loro comportamenti reologici possono essere descritti dal modello di Maxwell a tempo di rilassamento singolo. Tuttavia, la loro efficienza nell'indurre i vermi è diversa. Al contrario, prima della separazione di fase, acidi biliari possono indurre solo brevi micelle cilindriche che non sono abbastanza lunghe da conferire viscoelasticità. Abbiamo utilizzato la spettroscopia infrarossa in trasformata di Fourier per studiare le interazioni tra lecitina e sali/acidi biliari e abbiamo scoperto che diversi sali/acidi biliari impiegano diversi gruppi funzionali per formare legami idrogeno con la lecitina. Tali effetti determinano le posizioni relative dei sali/acidi biliari nei gruppi di testa della lecitina, determinando così efficienze variabili per alterare il parametro di impaccamento critico effettivo per la formazione di micelle vermiformi. Questo lavoro mette in evidenza l'importanza delle interazioni intermolecolari nell'autoassemblaggio molecolare."}
23481635|9G DNAChip Technology: Self-Assembled Monolayer (SAM) of ssDNA for Ultra-Sensitive Detection of Biomarkers.", "Astratto": "Un DNAChip 9G ottenuto consentendo la formazione di un monostrato autoassemblato (SAM) di oligonucleotidi a cui sono state aggiunte nove guanine consecutive sulla superficie del chip è stato applicato nella rilevazione di biomarcatori. Utilizzando un DNAChip 9G, il biomarcatore nell'intervallo di concentrazione da 4 pg/mL a 40 fg/mL può essere facilmente differenziato nella matrice del tampone. Inoltre, è la prima volta che un biomarcatore con una concentrazione di 40 fg/mL viene rilevato in una miscela di proteine senza l'uso di alcuna tecnica di amplificazione del segnale."}
23411329|Purificazione, proprietà e clonazione del cDNA del glutammato decarbossilasi in fava germinata (Vicia faba L.).", "Astratto": "Acido gamma-aminobutirrico (GABA) è un non- proteina aminoacido con funzioni bioattive nell'uomo. In questo lavoro, glutammato decarbossilasi (EC 4.1.1.15, GAD) che è la chiave del GABA la bioformazione è stata purificata da fave germinate in 5 giorni e caratterizzata. Una singola banda è stata osservata a 58 kDa utilizzando l'elettroforesi su gel sodio dodecil solfato . L'attività ottimale del GAD era a pH 6,0 a 40°C con un valore K(m) per acido glutammico (Glu) di 2,63 mM. L'enzima è stato inibito significativamente da Cu(2+), Fe(3+), Mg(2+), Ba(2+), aminossiacetato, EGTA, Na(2)EDTA, l-cisteina e beta-mercaptoetanolo; e attivato a basso Ca(2+) 0,2 mM. Utilizzando RT-PCR, è stato sequenziato il cDNA GAD che indicava una lunghezza di 1787 bp, contenente un frame di lettura aperto (ORF) di 1527 bp che codificava 509 aminoacidi peptidi con un peso molecolare calcolato di 57,74 kDa e un pI di 5,41 (numero di accesso GenBank: JX444699)."}
23127146|È la sindrome dell'ovaio policistico, uno stato di relativo  eccesso di estrogeni, un reale fattore di rischio per estrogeni tumori maligni dipendenti?", "Astratto": "La sindrome dell'ovaio policistico (PCOS) è un'endocrinopatia comune che colpisce le donne in età fertile. È associato a diversi fattori di rischio e conseguenze sulla salute a lungo termine. L'anovulazione cronica combinata con un relativo eccesso di estrogeni e il conseguente effetto stimolante prolungato sull'endometrio può portare alla patogenesi del carcinoma ormonale dipendente. La PCOS è quindi tradizionalmente associata a un aumentato rischio di cancro dell'endometrio, della mammella e delle ovaie. Questo articolo fornisce una revisione critica della letteratura sulla relazione tra PCOS e incidenza di tumori ginecologici dipendenti da estrogeni e discute quindi se l'associazione del fattore di rischio comunemente citata può essere suffragata da studi di alta qualità che soddisfano i requisiti della 'medicina basata sull'evidenza'."}
23561078|Attività antiossidante in vivo e in vitro ed effetti inibitori dell'α-glucosidasi, α-amilasi di flavonoidi da Semi di Cichorium glandulosum.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di studiare le attività antiossidanti, anti-glucosidasi e anti-amilasi dei flavonoidi totali ( TFs) dai semi di Cichorium glandulosum e per analizzarne la composizione chimica mediante HPLC-ESI/MS. Studio in vitro, i valori di IC50 di scavenging dei TF erano 7,33±0,093, 9,24±0,100, 154,33±11,38 e 256,7±4,86μg/ml per DPPH, ABTS, idrossile radicali e superossido anione, rispettivamente. Nell'intervallo 8-64 mg/ml, l'α-glucosidasi e l'α-amilasi sono state inibite in una certa misura dai TF. In vivo, i gruppi di trattamento con TF (100, 200, 400 mg/kg) hanno mostrato una diminuzione significativa del livello malondialdeide, il <^^^^^_TRIVIAL_ I livelli di >superossido dismutasi e glutatione sono stati riportati a livelli quasi normali e la catalasi e glutatione  livelli di perossidasi sono aumentati significativamente rispetto al gruppo intossicato da CCl4 nei ratti. Il presente studio suggerisce che i semi di C. glandulosum dovrebbero ricevere un'attenzione particolare a causa della loro attività antiossidante e anti-glucosidasi, anti-amilasi."}
23600657|Sviluppo e valutazione in vitro di una nanoemulsione per il rilascio transcutaneo.", "Astratto": "Obiettivo astratto: lo scopo di questo studio è sviluppare una formulazione di nanoemulsione per il suo utilizzo come sistema di somministrazione transcutanea del vaccino. Materiali e metodi: Con albumina bovina-isotiocianato di fluoresceina coniugato (FITC-BSA) come modello di vaccino, le formulazioni sono state selezionate con la costruzione di diagrammi di fase pseudo-ternari e uno studio di stabilità a breve termine. La dimensione delle goccioline di emulsione è stata ulteriormente ottimizzata con l'omogeneizzazione ad alta pressione. La formulazione ottimizzata è stata valutata per la sua efficienza di permeazione cutanea. Sono stati condotti studi di permeazione cutanea in vitro con campioni di pelle di topi BALB/c rasati con un sistema cellulare a diffusione Franz. Sono state confrontate diverse concentrazioni di farmaci ed è stato anche studiato l'effetto degli eccipienti della nanoemulsione sulla permeazione della FITC-BSA. Risultati: il regime di omogeneizzazione ottimale è stato determinato in cinque passaggi a 20.000 psi, senza evidenza di degradazione delle proteine durante l'elaborazione. Con queste condizioni, il diametro delle particelle era di 85,2 nm ± 15,5 nm con un indice di polidispersione di 0,186 ± 0,026 e una viscosità di 14,6 cP ± 1,2 cP. La formulazione ottimizzata si è dimostrata stabile per 1 anno a 4 °C. Studi in vitro sulla diffusione cutanea mostrano che la formulazione ottimizzata migliora la permeazione di FITC-BSA attraverso la pelle con un rapporto di miglioramento di 4,2 rispetto a una soluzione di controllo pura. Infine, un confronto della permeazione cutanea della nanoemulsione rispetto ai soli eccipienti tensioattivi ha prodotto un flusso allo stato stazionario di 23,44 μg/cm(2)/h per la nanoemulsione rispetto a 6,10 μg/cm(2)/h per gli emulsionanti . Conclusione: è stata prodotta una nuova nanoemulsione con caratteristiche fisiche ottimizzate e una permeazione cutanea superiore rispetto alla soluzione di controllo. La formulazione proposta in questo studio ha la flessibilità per l'incorporazione di una varietà di principi attivi e garantisce un ulteriore sviluppo come veicolo di somministrazione transcutanea del vaccino."}
23391859|Terapie di ablazione percutanea guidata da immagini per le recidive locali di tumori della tiroide.", "Astratto": "L'incidenza del carcinoma tiroideo è aumentata costantemente negli ultimi decenni. La maggior parte dei carcinomi differenziati della tiroide (DTC) vengono curati grazie al trattamento iniziale con chirurgia e radioiodio terapia. Tuttavia, metastasi ai linfonodi del collo si riscontrano in alcuni di questi pazienti durante il follow-up clinico ed ecografico a lungo termine. In alcuni di questi casi il trattamento con radioiodio potrebbe non essere efficace nell'eradicare le metastasi linfonodali a causa della scarsa 131-I assorbimento. Inoltre, alcuni di questi pazienti vengono sottoposti a ripetute esplorazioni e/o resezioni del collo. Sulla base di queste considerazioni e del decorso spesso indolente delle metastasi al collo DTC, dovrebbe essere considerato un approccio terapeutico non chirurgico per controllare piccoli focolai locali di DTC. C'è un crescente interesse per le procedure guidate da immagini mini-invasive che possono essere eseguite in anestesia locale e che non influiscono sullo stato delle prestazioni del paziente. Le terapie ablative minimamente invasive guidate da immagini fornite utilizzando applicatori aghiformi includono tecniche di sorgente sia termiche che non termiche. Negli ultimi 25 anni, queste terapie hanno ottenuto un'attenzione diffusa e, in molti casi, un'ampia accettazione clinica come metodi per il trattamento dei tumori maligni focali. Nel tentativo di superare i limiti del trattamento di alcuni tipi di tumore non resecabili non suscettibili di un ulteriore trattamento chirurgico, alcuni ricercatori hanno riferito di combinare con successo terapie percutanee con altre strategie di trattamento oncologico (trattamenti combinati). In questa recensione, abbiamo riportato le tecniche mini-invasive più comunemente impiegate in casi selezionati per migliorare i sintomi compressivi locali, controllare la produzione ormonale e ridurre il volume del tessuto neoplastico prima del trattamento palliativo tradizionale."}
23298334|Smart mesoporous SiO2 nanoparticelle per il rilascio multiplexato di substrati indotto da DNAzyme.", "Astratto": "I coloranti fluorescenti blu di metilene, MB(+) e tionina, Th(+ ), può essere intrappolato nei pori della silice, MP-SiO(2) , mediante nanostrutture funzionali costituite da Mg(2+)- o Zn(2+)<_^^^ Sequenze DNAzyme dipendenti da ^^>In presenza di Mg(2+) o Zn(2+) ioni vengono attivati i rispettivi DNAzymes, portando alla scissione specifica dei rispettivi cappucci e al rilascio selettivo di MB(+) o Th(+).L'allargamento dei domini di loop conservati del Mg(2+)- o Zn(2+) sequenze DNAzyme dipendenti da nucleotidi vieta la formazione di DN attivo Azymes ed elimina il rilascio dei rispettivi coloranti. Ciò è dovuto alla flessibilità delle anse che manca di affinità per l'associazione degli ioni. L'inserimento di sequenze di aptameri (ad esempio, l'adenosina-5'-trifosfato (ATP) aptamer) o sequenze di legame ionico (ad es., T-rich Hg(2+) domini di legame ionico) come componenti estranei alle regioni del ciclo consente la formazione di attivo Mg(2+)- o Zn(2+)-dipendente strutture DNAzyme attraverso la formazione cooperativa di complessi aptamer-ATP o T-Hg(2+)-T ponti. Questi complessi aptamero-substrato o ponti T-Hg(2+)-T stabilizzano allostericamente e attivano i DNAzymes, consentendo così il rilascio selettivo dei substrati fluorescenti MB( +) o Th(+). Il rilascio di DNAzyme guidato da ioni metallici di substrati dai pori di MP-SiO(2), e in particolare l'attivazione allosterica dei DNAzymes attraverso complessi cooperativi aptamer-substrato o ponti a ioni metallici, ha importanti implicazioni nanomediche future per il rilascio mirato di farmaci. Ciò è dimostrato dal rilascio innescato del farmaco antitumorale, doxorubicina, dal Mg(2+)-Pori bloccati da DNAzyme o dall'aptamer-ATP attivazione del complesso Mg(2+)< DNAzyme _^^^^^>-dipendente."}
23478437|Il profilo dell'espressione genica globale rivela l'importanza funzionale di Sirt2 nelle cellule endoteliali sotto stress ossidativo.", "Astratto": "The NAD+ deacetilasi dipendenti Sirt1 e Sirt2 mediano le risposte allo stress cellulare e sono altamente espresse nelle cellule endoteliali vascolari. In contrasto con le azioni protettive ben documentate di Sirt1, il ruolo di Sirt2 endoteliale rimane sconosciuto. Utilizzando il microarray cDNA e la convalida della PCR, abbiamo esaminato i cambiamenti globali dell'espressione genica in risposta al knock down di Sirt2 nelle cellule endoteliali primarie della vena ombelicale umana sotto stress ossidativo. Abbiamo scoperto che Sirt2 abbatte l'espressione modificata di 340 geni, che sono principalmente coinvolti nei processi cellulari tra cui il legame dell'actina, il processo metabolico cellulare aminoacido, la proteina del recettore transmembrana serina/treonina chinasi di segnalazione, ferro ferroso trasporto, trasporto e localizzazione delle proteine, morfogenesi cellulare e funzioni associate alla membrana dell'endosoma e alla rete trans-Golgi. Questi geni e le funzioni associate erano in gran parte non sovrapponibili a quelli alterati dal knock down di Sirt1. Inoltre, abbiamo dimostrato che l'inibizione farmacologica di Sirt2 attenuava la tossicità cellulare indotta dall'ossidante nelle cellule endoteliali. Questi suggeriscono che Sirt2 è funzionalmente importante nelle cellule endoteliali sotto stress ossidativo e può avere un ruolo principalmente distinto rispetto a Sirt1. I nostri risultati potrebbero fornire una base per studi futuri volti a sezionare le vie di segnalazione specifiche che mediano specifiche funzioni Sirt2 nelle cellule endoteliali."}
23474318|Effetti sinergici tra stress da pesticidi e segnali predatori: risultati contrastanti dalla storia della vita e dalla fisiologia nella damselfly Enallagma cyathigerum.", "Astratto": "C'è una crescente consapevolezza che il negativo gli effetti dei fattori di stress antropogenici possono essere amplificati in presenza di fattori di stress naturali. Pochissimi di questi studi hanno incluso la fisiologia, tuttavia includere studi fisiologici può aiutare a conoscere la base meccanicistica di tali sinergismi a livello di storia della vita e identificare interazioni sinergiche non tradotte nei tratti della storia di vita. Abbiamo studiato in Enallagma cyathigerum damselfly larve potenziali effetti sinergici tra l'esposizione al pesticida glifosato e segnali predatori su un tratto chiave della storia della vita, il tasso di crescita, il suo tratto comportamentale associato, assunzione di cibo e tre tipi di tratti fisiologici noti per essere influenzati da entrambi i fattori di stress in isolamento: la proteina dello stress Hsp70, l'accumulo di energia e le variabili relative allo stress ossidativo e al danno. I segnali di pesticidi e predatori hanno ridotto il tasso di crescita in modo additivo. L'assunzione di cibo è aumentata sotto l'esposizione ai pesticidi e non è stata influenzata dai segnali dei predatori, indicando una mediazione fisiologica della riduzione della crescita. Un potenziale meccanismo fisiologico era che entrambi i fattori di stress aumentavano in modo additivo i livelli di Hsp70, questo potrebbe anche aver contribuito alla riduzione dei livelli di carboidrati totali quando esposti agli stimoli dei predatori. L'esposizione cronica a segnali predatori ha ridotto il consumo di ossigeno, possibilmente per evitare costi troppo elevati di un aumento del tasso metabolico. Questa riduzione non si è verificata in presenza del pesticida, riflettendo la necessità di meccanismi di difesa energeticamente costosi (come la sovraregolazione di Hsp70). Quando entrambi i fattori di stress sono stati combinati, si è verificata una riduzione dell'attività dell'enzima antiossidante superossido attività dismutasi (SOD) e un associato aumento del danno ossidativo nei lipidi. Sebbene non fossero presenti interazioni sinergiche per il tasso di crescita e l'assunzione di cibo, sono state identificate per la difesa antiossidante e il danno ossidativo. Questo nuovo tipo di interazione sinergica 'nascosta' può avere profonde implicazioni sul fitness e, se ignorato, porterà a sottovalutazioni dell'impatto degli inquinanti nelle popolazioni naturali in cui i predatori sono onnipresenti."}
23416798|Desametasone antagonizza gli effetti miotossici e infiammatori in vivo dei veleni di Bothrops.", "Astratto": "Nel presente lavoro abbiamo studiato le attività tossiche di due veleni di serpente Bothrops utilizzando protocolli sperimentali in vivo e in vitro nei topi e abbiamo testato l'effetto protettivo del desametasone (DEXA) in diverse condizioni, confrontandolo con l'antiveleno polivalente. Abbiamo anche ampliato le indagini sull'effetto antiofidico dell'estratto grezzo di Eclipta prostrata (EP). La somministrazione di veleni di serpente Bothrops jararaca e Bothrops jararacussu ha indotto un danno muscolare dimostrato in vivo dall'aumento dell'attività plasmatica della creatina chinasi (CK) nei topi e dalla diminuzione dell'attività contenuto di CK nel muscolo estensore lungo delle dita (EDL) di questi animali e in vitro dall'aumento del tasso di rilascio di CK dal muscolo EDL isolato. Abbiamo anche osservato una risposta infiammatoria dopo l'iniezione perimuscolare di veleno di B. jararacussu (1,0 mg/kg). Il trattamento con DEXA (1,0 mg/kg) ha preservato oltre il 50% del contenuto di CK muscolare EDL in vivo quando valutato 24 e 72 h dopo l'iniezione di B. jararacussu veleno nei topi, e allo stesso modo ha ridotto di circa il 20% l'edema indotto da questo veleno. DEXA ha ridotto del 50% la presenza di cellule infiammatorie e la loro attività nel muscolo EDL. L'estratto di EP (50 mg/kg) ha mostrato capacità simili nel prevenire l'induzione dell'edema e la diminuzione del contenuto di CK muscolare, e la sua associazione con DEXA ha mostrato un effetto additivo . L'EP ha ridotto di oltre il 77% l'attività plasmatica della CK indotta dal veleno di B. jararacussu. Negli esperimenti in vitro, DEXA non è stato in grado di modificare la velocità di rilascio di CK dai muscoli EDL esposti a 25 μg/mL di veleno di B. jararacussu, né a prevenire la caduta nell'ampiezza della contrazione evocata indirettamente alla preparazione del diaframma frenico. L'estratto di EP ha mostrato altrimenti un effetto protettivo su questi protocolli, raggiungendo fino al 100% della protezione quando sono state utilizzate concentrazioni di 50,0 e 100,0 μg/mL. Complessivamente i nostri risultati mostrano che l'infiammazione è almeno in parte responsabile del danno tissutale indotto dai veleni di serpente Bothrops, una volta che il farmaco antinfiammatorio steroideo desametasone è stato in grado di diminuire gli effetti miotossici di questi veleni, riducendo la risposta infiammatoria all'iniezione di veleno."}
23347877|5-Iodo-2-aminoindan (5-IAI): chimica, farmacologia e tossicologia di una sostanza chimica di ricerca che produce effetti simili a MDMA.", "Astratto": "Nel 2010 , un'istantanea su Internet dell'OEDT prevedeva la presenza di 5-iodo-2-aminoindan (5-IAI) nel mercato delle droghe ricreative. Nel 2011, questo composto, un derivato psicoattivo del 2-aminoindano, è stato identificato nei prodotti ricreativi venduti nel Regno Unito. 5-IAI è un rigido analogo di p-iodoamfetamina che produce MDMA effetti simili. Lo scopo di questo articolo è riassumere le informazioni cliniche, farmacologiche e tossicologiche su questa nuova potenziale droga d'abuso."}
23578341|La dimetilarginina asimmetrica predice il declino di glucosio tolleranza negli uomini con malattia coronarica stabile: uno studio di follow-up a 4,5 anni.", "Astratto": "BACKGROUND: disfunzione endoteliale, largamente dipendente da ossido nitrico<_^^ alterato ^^^> biodisponibilità, è stato riferito che è stato associato al diabete di tipo 2 incidente. Il nostro scopo era di verificare l'ipotesi che la dimetilarginina asimmetrica (ADMA), un inibitore endogeno di Formazione di ossido nitrico, potrebbe essere collegato a un futuro deterioramento della tolleranza al glucosio nella malattia coronarica stabile (CAD). METODI: Abbiamo studiato 80 uomini non diabetici (età media 55 +/- 11 anni) con angina stabile che sono stati sottoposti con successo ad angioplastica coronarica complessa elettiva e stavano ricevendo un medico standard secondo le linee guida della pratica. Plasma ADMA e il suo isomero strutturale dimetilarginina simmetrica (SDMA ) sono stati misurati prima dell'angiografia coronarica. Una stima della resistenza all'insulina mediante valutazione del modello di omeostasi (indice HOMA-IR) è stata calcolata dall'insulina a digiuno e da glucosio. Il deterioramento della tolleranza al glucosio è stato definito come lo sviluppo del diabete di tipo 2 o la progressione da un normale glucosio tolleranza al digiuno alterato glucosio. RISULTATI: In un follow-up mediano di 55 mesi, 11 soggetti hanno sviluppato diabete di tipo 2 e 13 sono progrediti a digiuno alterato glucosio. Il deterioramento dell'incidente della tolleranza del glucosio è stato associato a ADMA (hazard ratio [HR] per 1- Incremento SD 1,64 [IC 95%: 1,14--2,35]; P = 0,007), log (indice HOMA-IR) (HR = 1,60 [1,16--2,20]; P = 0,004) e indice di massa corporea (HR = 1,44 [0,95--2,17]; P = 0,08) mediante regressione di Cox univariata. ADMA (HR = 1.65 [1.14--2.38]; p = 0.008) e log (indice HOMA-IR) (HR = 1.55 [1.10--2.17] ; P = 0,01) erano predittori multivariati di un calo della tolleranza glucosio. ADMA e SDMA non erano correlati all'indice di massa corporea, all'indice HOMA-IR, all'insulina o glucosio. CONCLUSIONI: ADMA predice il futuro deterioramento della tolleranza al glucosio indipendentemente dalla resistenza all'insulina basale negli uomini con CAD. Resta da chiarire se questa associazione rifletta un contributo della disfunzione endoteliale al declino accelerato della sensibilità all'insulina, o rappresenti solo un epifenomeno che accompagna il pre-diabete. La relazione osservata potrebbe contribuire alla ben riconosciuta capacità di ADMA di predire l'esito cardiovascolare."}
23315275|Relazione tra stress ossidativo e cefalea quotidiana cronica nei bambini.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di indagare la relazione tra stress ossidativo e cefalea quotidiana cronica ( CDH) nei bambini. Sebbene ci siano segnalazioni secondo cui il danno ossidativo può svolgere un ruolo nella fisiopatologia di alcuni disturbi neurologici, come l'emicrania e l'epilessia, interrompendo o distruggendo le membrane cellulari attraverso la formazione di radicali liberi e ossigeno specie, la fisiopatologia del mal di testa non è chiaramente stabilita. Sono stati arruolati nello studio un totale di 38 bambini (16 maschi e 22 femmine) con CDH, di età compresa tra 7 e 15 anni. Il gruppo di controllo era composto da 39 bambini sani (17 maschi e 22 femmine), di età compresa tra i 7 ei 14 anni. L'età media era di 10,9 ± 2,2 anni per entrambi i gruppi. Attività degli eritrociti superossido dismutasi (SOD), catalasi (CAT) e glutatione perossidasi ( GPx) e livelli di malondialdeide (MDA) in tutti i figli di entrambi i gruppi sono stati misurati. Le attività medie di SOD, CAT e GPx degli eritrociti, nonché i livelli di MDA erano significativamente più elevati nel gruppo di studio rispetto al gruppo di controllo (p <0,001). I risultati di questo studio suggeriscono che lo stress ossidativo può svolgere un ruolo causale o consequenziale nei bambini con CDH."}
23108167|Metotrexato-coniugato e iperramificato poliglicerolo-innesto Fe₃O₄ nanoparticelle magnetiche per effetti antitumorali mirati.", "Astratto": "Nanoparticelle superparamagnetiche innestate con poliglicerolo iperramificato (HPG) e coniugato con metotrexato (MTX) ( MNP-g-HPG-MTX) sono stati sintetizzati tramite una reazione sol-gel seguita da tiolo-ene clicca sulla chimica e sulla reazione di esterificazione. Il successo dell'innesto di MTX e HPG sulle nanoparticelle è stato confermato dalla spettroscopia fotoelettronica a raggi X (XPS), dalla spettroscopia infrarossa in trasformata di Fourier (FT-IR) e UV -spettroscopia visibile. Lo strato di innesto HPG conferisce alle nanoparticelle magnetiche una buona disperdibilità e stabilità nel mezzo acquoso e proprietà evasive dei macrofagi mentre l'MTX agisce come un farmaco chemioterapico oltre che come un ligando bersaglio del tumore. Sono stati valutati il targeting dose-dipendente e l'effetto antitumorale delle nanoparticelle MNP-g-HPG-MTX e i risultati hanno mostrato che, a seconda della quantità di coniugato MTX e la concentrazione delle nanoparticelle incubate, l'assorbimento di MNP-g-HPG-MTX nanoparticelle dalle cellule del cancro della testa e del collo (KB) umane possono essere otto volte o più superiori a quelle dei fibroblasti 3T3 e dei macrofagi RAW. Di conseguenza, le nanoparticelle MNP-g-HPG-MTX sono in grado di uccidere circa il 50% delle cellule KB e allo stesso tempo esibiscono una bassa citotossicità verso 3T3 fibroblasti e macrofagi RAW. Pertanto, tali nanoparticelle possono essere potenzialmente utilizzate come agenti antitumorali mirati attivi."}
22981993|Saggio di reattività peptidica utilizzando il metodo spettrofotometrico per lo screening ad alto rendimento del potenziale di sensibilizzazione cutanea di apteni chimici.", "Astratto": "Gli apteni devono reagire con le proteine cellulari per essere riconosciuti da cellule presentanti l'antigene. Pertanto, il monitoraggio della reattività delle sostanze chimiche con peptidi/proteine è stato considerato un metodo di test di sensibilizzazione cutanea in vitro. La reattività dei peptidi con le sostanze chimiche (reattività dei peptidi) è stata solitamente monitorata con metodi cromatografici come HPLC o LC/MS, che sono strumenti robusti per monitorare le reazioni chimiche comuni, ma sono piuttosto costosi e richiedono molto tempo. Qui, abbiamo esaminato la possibilità di utilizzare metodi spettrofotometrici per monitorare la reattività dei peptidi. Due peptidi sintetici, Ac-RWAACAA e Ac-RWAAKAA, sono stati fatti reagire con 48 sostanze chimiche (34 sensibilizzanti e 14 non sensibilizzanti). La reattività dei peptidi è stata misurata monitorando i peptidi non reagiti con lo spettrofotometro UV-Vis utilizzando 5 acido ,5'-ditiobis-2-nitrobenzoico come reagente di rilevamento per il gruppo tiolo libero di peptidi o fluorimetri contenenti cisteina utilizzando fluorescamina™ come reagente di rilevamento per il gruppo amminico libero di peptidi contenenti lisina. Le sostanze chimiche sono state classificate come sensibilizzanti quando hanno indotto più del 10% di esaurimento del peptide contenente cisteina o il 20% di esaurimento di lisina-peptidi contenenti. La sensibilità, la specificità e l'accuratezza di questo metodo erano rispettivamente dell'82,4%, 85,7% e 83,3%. Questi risultati dimostrano che i metodi spettrofotometrici possono essere strumenti di screening facili, veloci e ad alto rendimento per la previsione del potenziale di sensibilizzazione cutanea degli apteni chimici."}
23182954|Effetti dell'ozono e del particolato fine (PM(2.5)) sull'infiammazione del sistema del ratto e sulla funzione cardiaca .", "Astratto": "Al fine di comprendere i meccanismi tossici delle lesioni del sistema cardiovascolare indotte dal PM(2.5) ambientale e/o dall'ozono, un tossicologico subacuto l'esperimento sugli animali è stato progettato con un'esposizione due volte a settimana per 3 settimane continue. I ratti Wistar sono stati classificati casualmente in 8 gruppi (n=6): 1 gruppo di controllo, 3 gruppi esposti a particelle fini (PM(2,5)) da solo a 3 dosi (0,2, 0,8 o 3,2 mg/ratto), 1 gruppo a ozono (0,81 ppm) da solo e 3 gruppi a ozono più PM(2,5) a 3 dosi (0,2, 0,8 o 3,2 mg/ratto). La frequenza cardiaca (FC) e l'elettrocardiogramma (ECG) sono stati monitorati a circa 24 ore sia dopo la 3a esposizione che l'ultima (6a) esposizione, e la pressione sanguigna sistolica (SBP) è stata monitorata a circa 24 ore dopo la 6a esposizione. Biomarcatori di infiammazione e lesioni sistemiche (CRP, IL-6, LDH, CK), stress ossidativo cardiaco (MDA, SOD) e funzione endoteliale (ET-1, VEGF) sono stati analizzati dopo la 6a esposizione. Inoltre, sono state osservate alterazioni ultrastrutturali del miocardio al microscopio elettronico a trasmissione (TEM) per analisi istopatologiche. I risultati hanno mostrato che l'esposizione al solo PM(2,5) potrebbe innescare un aumento significativo di CRP, MDA, CK, ET-1 e SBP e una diminuzione della variabilità della frequenza cardiaca (HRV ), un marker della funzione del sistema nervoso autonomo cardiaco (SNA). L'esposizione all'ozono da sola nei ratti non ha mostrato alterazioni significative in alcun indicatore. L'esposizione all'ozono più l'esposizione al PM(2,5), tuttavia, ha indotto CRP, IL-6, CK, LDH e MDA aumentano, SOD e HRV diminuiscono significativamente in modo dose-risposta. Nel frattempo, i tipi di ECG anormali sono stati monitorati nei ratti esposti a PM(2,5) con e senza ozono e sono stati osservati evidenti cambiamenti ultrastrutturali del miocardio mediante TEM. In conclusione, l'esposizione al solo PM(2.5) potrebbe causare infiammazione, funzione endoteliale e lesioni del SNA, e ozono ha potenziato questi effetti indotti dal PM(2.5)."}
23103298|Possibili modi di fagopirina biosintesi e produzione nelle piante di grano saraceno.", "Astratto": "Il presente il lavoro estende le conoscenze sulla possibile biosintesi della fagopirina nelle piante di grano saraceno fornendo possibili geni candidati per la sua biosintesi e il ruolo delle polichetidi sintasi di tipo III (PKS). Inoltre, vengono presentate nuove informazioni sulla possibile connessione tra naftodiantroni e fenolica biosintesi. Viene anche discussa la possibile regolazione della biosintesi e della produzione della fagopirina in diverse condizioni di crescita."}
23265519|Produzione dell'inibitore dell'α-glicosidasi 1-deossinojirimicina da specie Bacillus.", "Astratto": "1-Deoxynojirimycin (DNJ), un potente inibitore dell'α-glicosidasi, ha applicazioni terapeutiche nei trattamenti dell'HIV, della malattia di Gaucher e del diabete. DNJ è stato estratto da fonti naturali (foglie di gelso) per scopi terapeutici; tuttavia, DNJ gli ingredienti sono in quantità limitata e sono costosi da ottenere su larga scala. Dal momento che alcuni ceppi di specie Bacillus e Streptomyces producono DNJ, possono fungere da potenziali fonti per la produzione ad alto rendimento DNJ In questo studio, abbiamo ottenuto prove di un  DNJ produzione in Bacillus subtilis DSM704 mediante cromatografia a interazione idrofila-spettrometria di massa tandem.Inoltre, fro In uno screening di 750 microrganismi, abbiamo identificato ulteriori ceppi di Bacillus (Bacillus amyloliquefaciens AS385 e Bacillus subtilis B4) che producono DNJ in grandi quantità. Lo studio dell'effetto di varie condizioni di coltura, utilizzando Bacillus subtilis DSM704 e DNJ ceppi di Bacillus ad alta produzione, ha fornito prove dell'importanza di sorbitolo integrazione sulla resa del precursore DNJ, 2-amino-2- deossi-D-mannitolo, aumentando così la produzione di DNJ. Il ruolo del sorbitolo nell'aumento della produzione di DNJ è stato supportato da un aumento osservato nell'espressione di mRNA di il gene biosintetico, gabT1. Quando il Bacillus amyloliquefaciens AS385 è stato coltivato in terreno addizionato con sorbitolo, la concentrazione extracellulare DNJ ha raggiunto un massimo di 460 mg/l di terreno (equivalenti a 9,20 mg/g di terreno liofilizzato), indicando che questo ceppo può fungere da fonte per prodotti alimentari e farmaceutici. Questi risultati non solo portano a un'ulteriore comprensione della via biosintetica DNJ, ma suggeriscono anche un metodo per la produzione di massa microbica di DNJ  per applicazioni terapeutiche."}
23416130|Desametasone altera la proliferazione e la sopravvivenza dell'epitelio e sopprime la segnalazione di Wnt/β-catenina nello sviluppo della palatoschisi.", "Astratto": "Desametasone (Dex) contribuisce a una palatoschisi, ma il i meccanismi cellulari e molecolari responsabili dell'effetto deleterio sul palato in via di sviluppo non sono chiari. La segnalazione Wnt è un meccanismo causale dell'osteoporosi indotta da Dex, quindi questo studio è stato condotto per determinare se Dex<_^^^ La palatoschisi indotta da ^^> può derivare da un'alterata segnalazione di Wnt. La somministrazione di Dex ai topi ha completamente inibito la segnalazione canonica di Wnt/β-catenina e ha alterato la proliferazione cellulare e l'apoptosi dell'epitelio craniofacciale negli embrioni in via di sviluppo. Pertanto, la segnalazione Wnt/β-catenina sottoregolata era associata a Dex palatoschisi indotto. Inoltre, il destino cellulare alterato da Dex responsabile dei palati piccoli, del ritardo dell'elevazione dello scaffale e dei palati non fusi era un meccanismo cruciale nel palatoschisi. I nostri risultati aiutano a chiarire i meccanismi della palatoschisi indotta da Dex."}
23371493|L'astinenza da trattamenti ripetuti con anfetamine induce comportamenti simil-depressivi e danno ossidativo nel cervello di ratto.", "Astratto": "RAZIONALE: Anfetamine ha un potenziale significativo di abuso e dipendenza. Tra coloro che abusano a lungo, i sintomi depressivi indotti dall'astinenza da anfetamine sono comuni; tuttavia, il loro meccanismo fisiopatologico non è completamente compreso. In precedenza, abbiamo scoperto che il trattamento ripetuto con anfetamina per 2 settimane induceva stress ossidativo nel cervello di ratto. OBIETTIVI: Lo scopo del presente studio è analizzare se l'astinenza da un trattamento ripetuto con anfetamine nei ratti induce comportamenti simil-depressivi e se il danno ossidativo nel cervello continua durante l'astinenza . METODI: Ai ratti è stato somministrato un trattamento ripetuto con anfetamina una volta al giorno a 1, 2 o 4 mg/kg per 14 giorni. Da 10 a 14 giorni dopo il trattamento finale con anfetamine, i cambiamenti comportamentali sono stati monitorati utilizzando un test in campo aperto, un nuovo test di riconoscimento degli oggetti e un test di nuoto forzato. Il danno ossidativo nella corteccia frontale mediale e nell'ippocampo è stato analizzato mediante immunoistochimica. RISULTATI: Abbiamo scoperto che l'astinenza da farmaci dopo ripetute stimolazioni con anfetamine diminuiva l'attività locomotoria e il comportamento esplorativo nel test in campo aperto, aumentava l'immobilità nel test di nuoto forzato e non aveva effetto significativo sull'indice di riconoscimento nel nuovo test di riconoscimento degli oggetti. Abbiamo anche scoperto che l'astinenza da anfetamina aumentava i livelli di 4-idrossinonenale-addotti proteici e 8-idrossiguanosina nella corteccia frontale mediale di ratto e nelle regioni CA3 e giro dentato dell'ippocampo. CONCLUSIONI: Questi risultati suggeriscono che anfetamine l'astinenza mostra comportamenti depressivi nei ratti e induce danno ossidativo ai lipidi e all'RNA nel cervello di ratto. I nostri risultati indicano che il processo di stress ossidativo può svolgere un ruolo nei cambiamenti fisiopatologici durante l'astinenza da farmaci da ripetute anfetamine stimolazione."}
23543629|Caratterizzazione farmacocinetica dell'inibitore CK2 CX-4945.", "Astratto": "Over-espressione di la protein chinasi CK2 è altamente legata alla sopravvivenza delle cellule tumorali e alla prognosi infausta dei pazienti con cancro. CX-4945, un potente e selettivo biodisponibile per via orale ATP-inibitore competitivo di CK2, inibisce gli eventi cellulari oncogenici come la proliferazione e l'angiogenesi e l'aumento della crescita del tumore nel modello di xenotrapianto di topo. In questo studio sono state fornite le informazioni farmacocinetiche su CX-4945; a 10 μM, CX-4945 con elevata stabilità nel microsoma di fegato umano e di ratto ha mostrato una bassa percentuale di inibizione (<10%) nelle isoforme del CYP450 (1A2, 2C19, 3A4), ma una notevole inibizione (~70%) nel CYP450 2C9 e 2D6. Nel saggio di inibizione del canale hERG potassio, CX-4945 ha mostrato un tasso di inibizione relativamente basso. Inoltre, CX-4945 ha mostrato un'elevata permeabilità cellulare MDCK (>10 × 10(-6) cm/s) e superiore al 98% del legame con le proteine plasmatiche nel ratto . Dopo somministrazione endovenosa, sono stati osservati Vss (1,39 l/kg) e CL estremamente basso (0,08 l/kg/h). Inoltre, CX-4945 somministrato per via orale ha mostrato un'elevata biodisponibilità (>70%) e questi dati potrebbero essere correlati ai risultati della permeabilità cellulare MDCK."}
23373754|Come l'efficienza quantistica di un complesso binucleare altamente emissivo rame viene migliorata cambiando il solvente di elaborazione.", "Astratto": "Il polimorfismo è spesso legato alla scelta dei solventi di lavorazione. Gli effetti di impaccamento o la preferenza di un determinato conformero come possibili cause di questo fenomeno dipendono fortemente dai solventi e soprattutto dalla loro polarità. Anche nei solidi amorfi, la microstruttura può essere controllata dalla scelta dei solventi. Polimorfi o solidi amorfi caratterizzati da diverse densità di imballaggio possono presentare proprietà diverse in termini di stabilità o effetti ottici. È stata studiata l'influenza di questi effetti su un complesso binucleare, fortemente luminescente rame(I). Molte possibili applicazioni per composti di coordinazione luminescenti e amorfi, come diodi organici emettitori di luce, sensori e laser organici, si basano su proprietà fotofisiche come l'efficienza quantistica per essere ripetibili. L'effetto del trattamento dei solventi in questo contesto è spesso sottovalutato, ma molto rilevante per l'utilizzo nella produzione di dispositivi e dovrebbe quindi essere compreso più a fondo. In questo lavoro, le derivazioni teoriche, i calcoli DFT, la diffrazione dei raggi X, la spettroscopia di fotoluminescenza e la tecnica di conteggio del singolo fotone dipendente dal tempo (TDSPC) sono state utilizzate per comprendere questo fenomeno in modo più approfondito. È stata analizzata l'influenza di cinque diversi solventi su Cu2I2(MePyrPHOS)3. Ciò ha comportato una modulazione della resa quantica della fotoluminescenza ϕ tra 0,5 e 0,9 allo stato solido amorfo. È stato individuato un nuovo polimorfo del materiale con valori di ϕ leggermente ridotti. La ridotta efficienza potrebbe essere correlata con una maggiore porosità e una ridotta densità di impaccamento. L'imballaggio denso riduce il decadimento non radiativo mediante fissazione geometrica e quindi aumenta l'efficienza quantistica. L'esistenza di effetti simili sui composti alluminio e iridio è stata confermata mediante l'applicazione di diverse lavorazioni solventi su Alq3 e Ir(ppy)3. Questi risultati mostrano che è possibile una messa a punto dell'efficienza di un complesso metallico emissivo scegliendo un solvente di lavorazione adeguato. Se si desiderano materiali altamente efficienti per applicazioni pratiche, è necessario considerare una valutazione di più solventi."}
23335627|Il test da stress per l'ipossia rivela effetti cardiovascolari esagerati nei ratti ipertesi dopo l'esposizione all'inquinante atmosferico acroleina.", "Astratto": "L'esposizione all'inquinamento atmosferico aumenta il rischio di morbilità e mortalità cardiovascolare, soprattutto nelle popolazioni suscettibili. Nonostante l'aumento del rischio, le risposte avverse sono spesso ritardate e richiedono ulteriori stress test per rivelare gli effetti latenti dell'esposizione. L'obiettivo di questo studio era di utilizzare un episodio di 'ipossia transitoria' come fattore di stress estrinseco per scoprire la suscettibilità latente agli inquinanti ambientali in un modello di ipertensione nei roditori. Abbiamo ipotizzato che l'esposizione a acroleina, un'aldeide insatura e irritante per le mucose trovato nel fumo di sigaretta, lo scarico del diesel e le emissioni delle centrali elettriche aumenterebbero la sensibilità cardiopolmonare all'ipossia, in particolare nei ratti ipertesi. Ratti spontaneamente ipertesi e Wistar Kyoto (normotensivi), impiantati con radiotelemetri, sono stati esposti una volta per 3 ore a 3 ppm acroleina gas o aria filtrata in camere pletismografiche a corpo intero e sfidato con un'atmosfera del 10% ossigeno (10 minuti) 24 ore dopo. L'esposizione all'acroleina ha aumentato la frequenza cardiaca, la pressione sanguigna, la frequenza respiratoria e il volume minuto nei ratti ipertesi e ha anche aumentato il parametro di variabilità della frequenza cardiaca LF, suggerendo un potenziale ruolo per l'aumento tono simpatico. I ratti normotesi avevano solo un aumento della pressione sanguigna durante l'esposizione a acroleina. Lo stress test per l'ipossia dopo l'esposizione a acroleina ha rivelato un aumento della pressione sanguigna diastolica solo nei ratti ipertesi e un aumento del volume minuto e del tempo espiratorio solo nei ratti normotesi. Questi risultati suggeriscono che l'ipertensione conferisce una sensibilità esagerata all'inquinamento atmosferico e che l'ipossia stress test è un nuovo strumento per rivelare i potenziali effetti latenti dell'esposizione all'inquinamento atmosferico."}
23584544|Antibatterici oxazolidinone analoghi aventi un N-idrossiacetile-sostituito a sette membri [1,2,5]triazepane o [1,2,5]ossadiazepane  C-unità ad anello.", "Astratto": "Abbiamo sintetizzato una serie di oxazolidinone  analoghi recanti un N-idrossiacetil-sostituito [1,2,5]triazepano o [1,2,5]ossadiazepano C-unità ad anello come omologhi di un precedente farmaco candidato, eperezolid. Molti di questi composti hanno mostrato potenti attività antibatteriche in vitro non solo nei confronti di patogeni Gram-positivi, ma anche Gram-negativi e linezolid resistenti. I composti 21a e 21b, recanti una catena laterale tiocarbammato, hanno mostrato un'elevata attività in vivo contro meticillina Staphylococcus aureus SR3637 resistente, insieme a un promettente profilo di sicurezza in termini di debole inibizione della monoammina ossidasi e degli isoenzimi del citocromo P450."}
23265477|Caratterizzazione biochimica del pollock dell'Alaska, del merlano del Pacifico e del surimi dell'orata threadfin come influenzati dalle condizioni di frantumazione.", "Astratto": "Proteina solubile in sale, reattiva in superficie <^^ Sono stati caratterizzati il contenuto di ^^^_FAMILY_>sulfidrile e l'idrofobicità superficiale del merluzzo dell'Alaska, del merlano del Pacifico e del surimi dell'orata, come influenzati da varie condizioni di triturazione. Il tempo/temperature di taglio sono stati studiati in considerazione delle temperature dell'habitat. La proteina solubile in sale (SSP) è diminuita significativamente quando il tempo di tritatura è stato esteso. In corrispondenza del nostro studio di follow-up, non è stata trovata alcuna relazione tra SSP e consistenza del gel. L'idrofobicità superficiale era inversamente proporzionale alla concentrazione di SSP, indicando il dispiegamento della proteina al momento della frantumazione. Il pollock surimi dell'Alaska ha dimostrato aggregazione durante il taglio a 10 e 20 ° C, in base all'idrofobicità della superficie. Il contenuto reattivo di superficie sulfidrile (SRSH) delle tre specie di pesci si è comportato in modo diverso. I gruppi SH sono stati ossidati a legami disolfuro quando è stata applicata una temperatura di taglio più elevata. Di conseguenza, non è stato osservato un aumento del contenuto di SRSH nel pollock dell'Alaska (taglio a 10 e 20 ° C) e nella pasta di orata threadfin (taglio a 25 e 30 ° C)."}
23010566|Nano-emulsioni iodate come agenti di contrasto per l'imaging a raggi X preclinico: impatto dei tensioattivi liberi sulla farmacocinetica.", "Astratto": "Questo studio presenta nuovi importanti aspetti nella progettazione di agenti di contrasto per l'imaging preclinico a raggi X. Il primo è una nuova semplice formulazione di agenti di contrasto a lunga circolazione, formulata a partire da un olio iodato commerciale, e risulta in agenti di contrasto CT contenenti più del doppio della concentrazione iodio agenti di contrasto commerciali. Il secondo punto è un aspetto metodologico, che utilizza la filtrazione tangenziale per ridurre i tensioattivi residui nella fase bulk e serve anche per concentrare le goccioline (e iodio) nella sospensione . L'ultimo punto è un aspetto più generale riguardante l'influenza del tensioattivo libero sulla farmacocinetica e sulla biodistribuzione delle goccioline di nano-emulsione sui topi. Abbiamo dimostrato che la filtrazione a flusso incrociato è efficiente per concentrare le goccioline e ridurre la concentrazione di tensioattivo libero dal 10% in peso all'1% in peso, senza alcun cambiamento nelle morfologie delle goccioline di nano-emulsione o nelle proprietà della superficie. Abbiamo anche dimostrato che la presenza di tensioattivo libero ha un impatto significativo sulla via di eliminazione delle goccioline di nano-emulsione, condivise tra fegato e reni. Le nano-emulsioni purificate vengono eliminate preferenzialmente dai reni rispetto alle nano-emulsioni grezze, prevalentemente eliminate dal fegato. In pratica, per due sospensioni simili, l'emivita diminuisce da 4,1±1,10 h a 2,5±0,77 h prima e dopo la purificazione. Poiché la progettazione e lo sviluppo di sistemi a lunga circolazione sono fondamentali in numerosi domini, e non per l'imaging TC preclinico, questo studio presenta risultati importanti in quel campo, dal punto di vista formulativo e tecnico."}
23619605|Dosimetria nasale del vapore naftalene nel topo B6C3F1 maschio e femmina.", "Astratto": "Il vapore di naftalene è un citotossico nasale nel ratto e nel topo, ma è cancerogeno per il naso solo nel ratto. La dosimetria per inalazione è un aspetto critico della tossicologia per inalazione dei vapori inspirati e può contribuire alle differenze di specie nella risposta nasale. Per definire la dosimetria nasale di naftalene nel topo maschio e femmina B6C3F1, assorbimento di naftalene il vapore è stato misurato nel tratto respiratorio superiore (URT) isolato chirurgicamente a velocità di flusso inspiratorio di 25 o 50 ml/min. L'assorbimento è stato misurato a concentrazioni multiple (0,5, 3, 10, 30 ppm) nei controlli e nei topi trattati con l'inibitore del citocromo P450 5-fenil-1-pentino. In entrambi i sessi, l'efficienza di assorbimento dell'URT era fortemente dipendente dalla concentrazione, con una media del 90% a 0,5 ppm rispetto al 50% a 30 ppm (portata di 25 ml/min), indicando che erano coinvolti processi saturabili. Sia l'efficienza di assorbimento che la dipendenza dalla concentrazione dell'assorbimento sono state significativamente ridotte da 5-phenyl-1-pentyne indicando naftalene<_^ ispirato ^^^^> il vapore è ampiamente metabolizzato nel naso del topo con saturazione del metabolismo che si verifica alle concentrazioni più elevate. Per la dosimetria nasale è stato sviluppato un modello farmacocinetico ibrido computazionale fluidodinamico basato sulla fisiologia. Questo modello ha predetto accuratamente le efficienze di assorbimento URT osservate. Complessivamente, l'elevata efficienza di assorbimento URT di naftalene nel naso del topo indica che l'assenza di una risposta tumorigenica non è attribuibile a basse dosi somministrate in questa specie."}
23396042|La dissezione molecolare della neurotossina botulinica rivela la funzione di chaperone interdominio.", "Astratto": "Clostridium botulinum neurotoxin (BoNT) è una proteina multidominio costituita da circa 100 kDa catena pesante (HC) e la catena leggera (LC) da circa 50 kDa. L'HC può essere ulteriormente suddiviso in due metà: il N-dominio di traslocazione terminale (TD) e il C-dominio di legame del recettore terminale (RBD). Abbiamo studiato i requisiti minimi per l'attività del canale e la traslocazione LC. Utilizziamo un test di protezione cellulare e un test di traslocazione LC a canale singolo/singola molecola per caratterizzare in tempo reale le attività del canale e del chaperone dei costrutti di troncamento BoNT/A nelle cellule Neuro 2A. È stato dimostrato che la regione della cintura allungata e non strutturata del TD è superflua per l'attività del canale, sebbene possa essere necessaria per la traslocazione produttiva del LC. Mostriamo che l'RBD non è necessario per l'attività del canale o la traslocazione LC, tuttavia determina la soglia di pH dell'inserimento del canale nella membrana. Questi risultati indicano che ogni dominio funge da accompagnatore per gli altri oltre alle loro funzioni individuali, lavorando di concerto per ottenere un'intossicazione produttiva."}
23416039|Effetti di lurasidone in modelli comportamentali di depressione. Ruolo del sottotipo del recettore 5-HT7.", "Astratto": "La depressione maggiore è un disturbo psichiatrico comune associato ad elevati carichi sintomatici e funzionali. Il trattamento farmacologico è spesso efficace, ma rimangono sostanziali esigenze insoddisfatte sotto forma di non responder, insorgenza ritardata dell'effetto clinico ed effetti collaterali. Studi recenti hanno posizionato il recettore 5-HT7 serotonina come nuovo bersaglio per il trattamento della depressione. Studi preclinici hanno dimostrato che gli antagonisti inducono una risposta simil-antidepressiva, un fenotipo che può essere osservato anche nei topi privi del recettore. Lurasidone è un nuovo agente antipsicotico atipico con altissima affinità per il recettore 5-HT7. I pazienti negli studi clinici hanno riportato punteggi migliori nelle valutazioni della depressione. Abbiamo testato lurasidone in modelli murini di depressione sia acuta che cronica. Nei test di sospensione della coda e nuoto forzato lurasidone diminuita l'immobilità, una risposta simil-antidepressiva. L'effetto richiedeva recettori 5-HT7 funzionali poiché era assente nei topi privi del recettore. Nel test ripetuto di nuoto in spazio aperto lurasidone è stato in grado di invertire la disperazione indotta da ripetute nuotate in un modo simile all'antidepressivo comunemente usato citalopram. I risultati forniscono la prova che lurasidone può agire come un antagonista del recettore 5-HT7 e fornire una possibile spiegazione per i dati sugli effetti antidepressivi attualmente emersi da lurasidone studi clinici. Inoltre, i risultati forniscono ulteriore supporto per prendere di mira il recettore 5-HT7 nel trattamento della depressione. Sarà interessante valutare clinicamente lurasidone come antidepressivo sia come monoterapia che come terapia aggiuntiva ai farmaci disponibili."}
23597075|I multistrati di polielettroliti promuovono il rilascio di DNA mediato da stent al tessuto vascolare.", "Astratto": "Segnaliamo un approccio per fornire il DNA al tessuto vascolare in vivo utilizzando stent intravascolari rivestiti con multistrati di polielettroliti (PEM) degradabili e contenenti DNA. Multistrati ionicamente reticolati ∼ 120 nm di spessore sono stati fabbricati strato per strato sulle superfici di stent in acciaio inossidabile montati su palloncino utilizzando DNA plasmidico e un poli(β-ammino estere)<_ idroliticamente degradabile ^^^^^> (polimero 1). La caratterizzazione degli stent rivestiti utilizzando un analogo del polimero 1 etichettato in modo fluorescente ha rivelato che l'erosione del film è uniforme attraverso le superfici degli stent; le sollecitazioni differenziali sperimentate sull'espansione del palloncino non hanno portato a un'erosione più rapida della pellicola o al rilascio di dosi di DNA nelle aree vicino alle articolazioni dello stent quando gli stent sono stati incubati in mezzi fisiologicamente rilevanti. La capacità degli stent rivestiti con film di trasferire il DNA e di trasfettare il tessuto arterioso in vivo è stata quindi studiata in maiali e conigli. Gli stent rivestiti con film fabbricati utilizzando DNA marcato in modo fluorescente hanno portato a un trasferimento uniforme del DNA al tessuto subendoteliale nelle arterie dei suini secondo schemi corrispondenti alle posizioni e alle geometrie degli struts dello stent. Gli stent rivestiti con film fabbricati utilizzando il polimero 1 e il DNA plasmidico che codifica per EGFP hanno determinato l'espressione di EGFP negli strati mediali del tessuto con stent sia nei suini che nei conigli due giorni dopo l'impianto. I risultati di questo studio, combinati con la natura modulare e versatile dell'assemblaggio strato per strato, forniscono una piattaforma basata su polimeri che ben si adatta agli studi fondamentali sul trasferimento genico mediato da stent. Con un ulteriore sviluppo, questo approccio potrebbe rivelarsi utile anche per la progettazione di approcci non virali, basati sui geni, per la prevenzione delle complicanze che derivano dall'impianto di stent e altri dispositivi interventistici impiantabili."}
23561218|Approccio polifasico all'identificazione della sezione di Aspergillus Flavi isolati da noci del Brasile.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di utilizzare un approccio polifasico per identificare la sezione di Aspergillus Flavi isolati dalle noci del Brasile raccolte nella foresta amazzonica: studio della morfologia macro e microscopica, produzione di estroliti, funghi resistenti al calore e sequenziamento delle regioni del DNA. Sono state identificate le seguenti specie Flavi della sezione Aspergillus: Aspergillus flavus (75,5%), Aspergillus nomius (22,3%) e Aspergillus parasiticus (2,2%). Tutti gli isolati di A. nomius e A. parasiticus hanno prodotto aflatossine B e G, ma non acido ciclopiazonico (CPA). Gli isolati di A. flavus erano più diversificati ed è stata osservata un'alta frequenza di ceppi micotossigeni. L'approccio polifasico ha consentito l'identificazione affidabile delle specie Flavi della sezione. Il tasso di ceppi micotossigeni era elevato (92,7%) e includeva principalmente ceppi di A. flavus che producevano livelli elevati di aflatossine e CPA. Questi risultati evidenziano la possibilità di co-occorrenza di entrambe le tossine, aumentando il loro potenziale effetto tossico in questo prodotto."}
23516330|Ormone paratiroideo (PTH) e domini peptidici correlati al PTH che contribuiscono all'attivazione di diverse vie di segnalazione mediate dal recettore PTH.", "Astratto": "Ormone paratiroideo (PTH) e il peptide correlato all'ormone paratiroideo (PTHrP), agendo attraverso l'osteoblasto PTH1R, svolge un ruolo importante nel rimodellamento osseo. La somministrazione intermittente di PTH(1-34) (teriparatide) porta alla formazione ossea mentre la somministrazione continua porta paradossalmente al riassorbimento osseo. L'attivazione di PTH1R promuove la regolazione di molteplici vie di segnalazione, tra cui Gs/cAMP/PKA, Gq/calcio/PKC, reclutamento di β-arrestin e fosforilazione di ERK1/2, nonché interiorizzazione dei recettori, ma il loro ruolo nella promozione delle azioni anaboliche e cataboliche del PTH(1-34) non è chiaro. Nella presente indagine, una raccolta di analoghi peptidici PTH(1-34) e PTHrP(1-34) è stata valutata in saggi funzionali ortogonali hPTH1R che catturano la segnalazione Gs e Gq, il reclutamento di β-arrestina, la fosforilazione di ERK1/2 e l'internalizzazione del recettore per definire ulteriormente i modelli di segnalazione del PTH1R che stimolano e per stabilire ulteriormente i domini peptidici che contribuiscono all'attività agonista. I risultati indicano che entrambi i domini N- e C-terminali sono fondamentali per l'attivazione delle vie di segnalazione . Tuttavia, le modifiche di entrambe le regioni portano a diminuzioni più sostanziali della potenza e dell'efficacia degli agonisti per stimolare la segnalazione di Gq, il reclutamento di β-arrestin, la fosforilazione di ERK1/2 e l'internalizzazione del recettore rispetto a stimolare i Gs. Il contributo sostanziale del peptide C-dominio-terminale nell'attivazione della segnalazione di hPTH1R suggerisce un ruolo nel posizionamento del peptide N-regione terminale nel dominio J del recettore. Diversi analoghi del peptide PTH e PTHrP valutati in questo studio promuovono diversi modelli di segnalazione agonista distorta e possono servire come strumenti utili per chiarire ulteriormente la segnalazione PTH1R terapeuticamente rilevante negli osteoblasti. Con una migliore comprensione della segnalazione terapeuticamente rilevante, nuovi peptidi distorti con la segnalazione desiderata potrebbero essere progettati per un trattamento più sicuro ed efficace dell'osteoporosi."}
23079670|Tandem inverse-electron-demand hetero-/retro-Diels-Alder reazioni per la sintesi aromatica di azoto eterociclo .", "Astratto": "La sequenza di reazione etero-Diels-Alder (ihDA)/retro-Diels-Alder (rDA) unita a domanda di elettroni inversi può essere utilizzata per sintetizzare rapidamente  altamente funzionalizzati azoto eteroaromatici. La reazione offre molti vantaggi: elevata economia atomica, alti livelli di regioselettività, richiede raramente un catalizzatore e, in alcuni casi, può essere eseguita in assenza di solvente. In questa recensione del tutorial discutiamo la gamma di dienofili e aza-dieni comunemente usati per questo processo, evidenziando le tendenze di reattività e illustrando le loro applicazioni."}
23100158|Inizio dell'apoptosi di β-ionone in cellule tumorali di carcinoma gastrico SGC-7901 tramite un percorso PI3K-AKT .", "Astratto": "β-ionone ha dimostrato di possedere potenti proprietà anti-proliferative e di induzione dell'apoptosi in vitro e in vivo. Per studiare gli effetti del β-ionone sull'inizio dell'apoptosi e sui suoi possibili meccanismi d'azione, abbiamo qualificato l'apoptosi cellulare, le proteine legate all'apoptosi e un fosfatidilinositolo via della 3-chinasi (PI3K)-AKT nelle cellule SGC-7901 del cancro dell'adenocarcinoma gastrico umano. I risultati hanno dimostrato che l'apoptosi indotta da β-ionone in modo dose-dipendente nelle cellule SGC-7901 trattate con β-ionone  (25, 50, 100 e 200 μmol/L) per 24 ore. β-ionone ha anche dimostrato di indurre l'espressione di cleaved-caspase-3 e inibire l'espressione di bcl-2 nelle cellule SGC-7901 in modo dose-dipendente. I livelli significativamente ridotti di espressione di p-PI3K e p-AKT sono stati osservati nelle cellule SGC-7901 dopo trattamenti β-ionone in modo tempo e dose-dipendente (P < 0,01). Pertanto, l'induzione dell'apoptosi nelle cellule SGC-7901 da parte di β-ionone può essere regolata attraverso un percorso PI3K-AKT. Questi risultati dimostrano un potenziale meccanismo mediante il quale β-ionone induce l'inizio dell'apoptosi nelle cellule SGC-7901."}
23294255|Sviluppo di nuovi inibitori ciclici della plasmina con eccellente potenza e selettività.", "Astratto": "La tripsina serina proteasi plasmina è un obiettivo per lo sviluppo di farmaci antifibrinolitici da utilizzare in cardiochirurgia con bypass cardiopolmonare o trapianti di organi per ridurre l'eccessiva perdita di sangue. L'ottimizzazione dei nostri inibitori della plasmina analoghi al substrato recentemente descritti, che sono stati ciclizzati tra le loro catene laterali P3 e P2, ha fornito una nuova serie con una migliore efficacia e un'eccellente selettività. L'inibitore più potente 8 si lega alla plasmina con una costante di inibizione di 0,2 nM, mentre i valori di K(i) >1 μM sono stati determinati per quasi tutte le altre serine simili alla tripsina testate proteasi, ad eccezione della tripsina, anch'essa inibita nel range nanomolare. Gli studi di ancoraggio hanno rivelato una potenziale modalità di legame nel sito attivo ampiamente aperto della plasmina che spiega la forte potenza e il profilo di selettività di questi inibitori. Il segmento dialchilato piperazina-linker contribuisce a un'eccellente solubilità di tutti gli analoghi. Sulla base del loro profilo generale, gli inibitori presentati sono adatti per un ulteriore sviluppo come farmaci antifibrinolitici iniettabili."}
22996307|Regolazione selettiva di nicotina e poliammine biosintesi nelle cellule del tabacco da parte di enantiomeri di ornitina.", "Astratto": "L- e D-aminoacidi hanno diverse funzioni ed effetti sul metabolismo, la crescita e lo sviluppo delle piante. Ornitina (Orn) svolge un ruolo principale nella biosintesi di molti aminoacidi, alcaloidi nicotinici e poliammine nel tabacco. Questa indagine descrive l'impatto degli enantiomeri Orn sulla produzione e distribuzione di poliammine libere, coniugate e legate , nonché nicotina nelle cellule del tabacco. È stato riconosciuto che la biosintesi dei metaboliti era sovraregolata in modo diverso da ciascun enantiomero. Putrescine è stato abbondantemente prodotto da L-ornitina ( L-Orn), ed entrambi spermidina e spermina sono stati accumulati in modo significativo nelle cellule di tabacco fornite da D-ornitina (D-Orn). Inoltre, la produzione di nicotina è stata fortemente sovraregolata da L-Orn, mentre l'aggiunta di D-Orn non ha avuto alcun effetto sul contenuto di nicotina nelle cellule di tabacco. È stato osservato che l'espressione della trascrizione della S-adenosilmetionina decarbossilasi, come enzima chiave della spermidina /spermina biosintesi, coincide con i loro livelli metabolici ed è altamente sovraregolata da D-Orn , al contrario di L-Orn. Questi risultati indicano che entrambi gli enantiomeri di Orn possono attivare percorsi biosintetici selezionati nelle cellule, a livello di trascrizione. Riguardo a queste osservazioni, si propone che L- e D-Orn funzionino in modo diverso negli stessi percorsi biologici in cui quest'ultimo,  D-Orn regola in modo specifico importanti poliammine nelle cellule vegetali."}
23519376|La luminescenza con nanoparticelle d'oro di silicio punti quantici co-incapsulati in nanoparticelle polimeriche.", "Astratto": "La preparazione di nanoparticelle composite polimeriche a due componenti che incapsulano sia Si punti quantici (SiQD) e Au<_^^ Vengono descritte ^^^> nanoparticelle (AuNPs) mediante una polimerizzazione in miniemulsione a passaggio singolo di divinilbenzene. Questo metodo semplice e robusto offre nanoparticelle composite polimeriche ben definite con diametri medi in un intervallo di 100-200 nm e con indici di polidispersità stretti come determinato dalla diffusione dinamica della luce e dalla microscopia elettronica a trasmissione. Il successo dell'incapsulamento di AuNPs all'interno di poly(divinylbenzene) è stato confermato dalla spettroscopia UV-visibile e dalle immagini TEM. La fluorescenza plasmonica della luminescenza dei SiQD da AuNP incapsulati all'interno delle nanoparticelle composite polimeriche è stata valutata mediante microspettroscopia confocale e sono stati osservati miglioramenti della luminescenza fino a 15 volte. Queste osservazioni indicano che la luminescenza dei SiQD è migliorata dalla vicinanza degli AuNP. Le nanoparticelle di compositi polimerici sono state stampate con successo a getto d'inchiostro su un substrato di vetro, il che dimostra che questi compositi sono processabili nelle applicazioni di stampa."}
23127602|Distribuzione, destino ed effetti istopatologici dell'insetticida ethion su organi selezionati del gambero di fiume, Procambarus clarkii.", "Astratto": "Questo studio mira a indagare il destino e gli effetti istopatologici di ethion su organi selezionati del gambero, Procamabrus clarkii. I gamberi sono stati esposti a 1 mg l(-1) (14)C-ethion e alle concentrazioni di ethion e i suoi possibili prodotti di degradazione sono stati misurati nell'acqua e in diversi organi del gambero sia durante il periodo di esposizione che di recupero. L'analisi cromatografica ha rivelato che ethion è stato degradato in ethion monooxon, ethion dioxon, O,O-dietil fosforotioato, O-etil fosforotioato e un composto sconosciuto. Alla fine del periodo di esposizione, ethion si accumulava in diversi organi del gambero, specialmente nell'epatopancreas e nelle branchie. Dopo il trasferimento dei gamberi in acqua pulita per sette giorni, la concentrazione di residui di insetticida è stata ridotta sia nell'epatopancreas che nelle branchie, suggerendo che questi organi svolgono un ruolo importante nell'eliminazione di ethion. D'altra parte, l'esposizione del gambero a ¼ 96 h-LC(50) (0,36 mg l(-1)) di ethion ha causato estese alterazioni ultrastrutturali sia all'epatopancreas che alle cellule epiteliali branchiali. Nell'epatopancreas, le caratteristiche patologiche più notevoli includevano vacuolizzazione, degradazione e lisi cellulare distinta. Nell'epitelio branchiale, le alterazioni istopatologiche includevano l'infiltrazione di emociti, la vacuolizzazione citoplasmatica e una diminuzione del numero di ripiegamenti della membrana plasmatica basale."}
22574728|Un nuovo glucoside feniletanoide da Plantago depressa Willd.", "Astratto": "Ricerca chimica di Plantago depressa Willd. ha portato a un nuovo glucoside feniletanoide con α-L-rhamnosyl (1 → 2)-β-D-glucose struttura, insieme a quattro composti noti. Questi cinque composti (1-5) sono stati isolati per la prima volta dalla famiglia delle Plantaginaceae; è stato anche discusso il significato chemiotassonomico dei cerebrosides."}
23125180|Analisi trascrittomica tra specie di polmone di topo e ratto esposto a cloroprene.", "Astratto": "β-cloroprene (2-cloro-1,3-butadiene), un monomero utilizzato nella produzione di neoprene elastomeri, è di interesse normativo a causa della produzione di tumori multiorgano nei saggi biologici del cancro del topo e del ratto. Un aumento significativo dei tumori polmonari di topo femmina è stato osservato alla concentrazione di esposizione più bassa di 12,8 ppm, mentre un aumento piccolo, ma non statisticamente significativo, è stato osservato nelle femmine di ratto solo alla concentrazione di esposizione più alta di 80 ppm. Il metabolismo del cloroprene determina la generazione di epossidi reattivi e il tasso di cloroprene il metabolismo è fortemente dipendente dalla specie. Per identificare potenziali eventi chiave nella modalità d'azione di cloroprene tumorigenesi polmonare, sono state effettuate misurazioni di microarray di espressione genica dose-risposta e decorso temporale nei polmoni di topi femmine e femmine di topo. I cambiamenti dell'espressione genica sono stati analizzati utilizzando sia un approccio ANOVA tradizionale seguito dall'analisi dell'arricchimento del percorso sia un approccio di analisi della dose di riferimento (BMD) basato sul percorso. I percorsi correlati alla biosintesi e al metabolismo del glutatione erano i percorsi primari coerenti con le differenze tra specie diverse nell'incidenza del tumore. I valori della BMD trascrizionale per la via erano più simili alle differenze nella risposta tumorale rispetto ai surrogati della dose stimata nel tessuto bersaglio in base alla quantità totale di cloroprene metabolizzato per unità di massa polmonare tessuto al giorno. La corrispondenza più stretta dei cambiamenti trascrizionali con la risposta del tumore è probabilmente dovuta al loro riflesso dell'equilibrio complessivo tra attivazione metabolica e reazioni di disintossicazione, mentre l'attuale surrogato della dose tissutale riflette solo il metabolismo ossidativo."}
23161544|Sequenziamento di nuova generazione nella predizione della funzione genica nella biosintesi della podofillotossina.", "Astratto": "Specie Podophyllum sono fonti di (-)-podofillotossina, una ariltetralina lignan usata per la semi-sintesi di vari farmaci antitumorali potenti e ampiamente utilizzati. La sua via biosintetica, tuttavia, rimane in gran parte sconosciuta, con l'ultimo intermedio inequivocabilmente dimostrato (-)-matairesinol. Qui, sono stati eseguiti il sequenziamento massicciamente parallelo dei trascrittomi di Podophyllum hexandrum e Podophyllum peltatum e le successive analisi bioinformatiche degli assiemi corrispondenti. La convalida del processo di assemblaggio è stata ottenuta per la prima volta attraverso la conferma delle sequenze assemblate con quelle di vari geni precedentemente stabiliti come coinvolti nella biosintesi della podofillotossina così come altri geni della via biosintetica candidati. Questo contributo descrive la caratterizzazione di due di questi ultimi, vale a dire i citocromi P450, CYP719A23 da P. hexandrum e CYP719A24 da P. peltatum. Entrambi gli enzimi erano in grado di convertire (-)-matairesinol in (-)-pluviatolide mediante catalizzando metilenediossi formazione di ponti e non ha agito su altri possibili substrati testati. È interessante notare che gli enzimi qui descritti erano molto simili a metilenediossi enzimi che formano ponti dalla biosintesi degli alcaloidi, mentre i candidati più simili a lignan enzimi biosintetici erano cataliticamente inattivi con i substrati impiegati. Questa strategia generale ha quindi consentito una facile ulteriore identificazione di enzimi presumibilmente coinvolti nella biosintesi della (-)-podofillotossina e sottolinea il potere deduttivo del sequenziamento e della bioinformatica di prossima generazione per sondare e dedurre le vie biosintetiche delle piante medicinali."}
23640072|Uno studio crossover randomizzato, in doppio cieco, controllato con placebo sull'agonista del recettore α4β 2* nicotinico acetilcolina AZD1446 (TC-6683) negli adulti con disturbo da deficit di attenzione/iperattività.", "Astratto": "MOTIVAZIONE: È stato dimostrato che la stimolazione dei sistemi colinergici nicotinici allevia i sintomi dell'ADHD e migliora le prestazioni cognitive. AZD1446 è un α4β2* nicotinico selettivo acetilcolina agonista del recettore con potenziale effetto sui sintomi dell'ADHD OBIETTIVI: Lo scopo di questo studio è di valutare l'efficacia, la sicurezza e la farmacocinetica di AZD1446 in adulti con ADHD trattati per 2 settimane. METODO: Questo era uno studio crossover randomizzato, in doppio cieco, controllato con placebo. I partecipanti erano 79 adulti con ADHD, raggruppati in base al loro uso di nicotina-contenente pro condotti. Nicotina i non utilizzatori hanno ricevuto placebo e due dei tre AZD1446 regimi di trattamento (80 mg tid, 80 mg qd, 10 mg tid). Gli utilizzatori di nicotina hanno ricevuto placebo, AZD1446 80 mg tid e 80 mg qd. Le misure di efficacia includevano la scala di valutazione dell'ADHD per adulti di Conners e le misure cognitive di memoria episodica verbale immediata e ritardata, apprendimento, attenzione, memoria di lavoro, funzionamento esecutivo e risoluzione dei problemi spaziali (batteria di test computerizzata CogState). RISULTATI: Non vi è stato alcun effetto significativo di AZD1446 su nessuno dei punteggi clinici indipendentemente dalla dose, dal programma o dall'uso concomitante di nicotina  prodotti. Un miglioramento statisticamente significativo è stato osservato sul Groton Maze Learning Task, una misura del funzionamento esecutivo, in nicotina non utilizzatori dopo il trattamento con AZD1446 80 mg qd. CONCLUSIONI: AZD1446 è stato ben tollerato, ma non ha migliorato significativamente i sintomi dell'ADHD dopo 2 settimane di trattamento rispetto al placebo. Sebbene il presente studio non supporti l'utilità terapeutica di AZD1446 nell'ADHD, i suoi potenziali effetti pro-cognitivi devono essere esplorati in altri disturbi neuropsichiatrici."}
23200002|Provenienza geografica dell'olio di palma da  acido grasso e tecniche di fingerprinting di composti volatili.", "Astratto": "Oltre ai controlli amministrativi sono necessari metodi analitici per verificare in maniera oggettiva l'origine geografica degli oli vegetali come l'olio di palma. In questo studio è stata applicata l'applicazione del fingerprinting di acidi grassi e composti organici volatili in combinazione con la chemiometria per verificare l'origine geografica dell'olio di palma grezzo (scala continentale). A tale scopo sono stati raccolti 94 campioni di olio di palma grezzo dal Sud-est asiatico (55), dal Sud America (11) e dall'Africa (28). L'analisi discriminante dei minimi quadrati parziali (PLS-DA) è stata utilizzata per sviluppare un modello di classificazione gerarchico combinando due modelli PLS-DA binari consecutivi. In primo luogo, è stato costruito un modello PLS-DA per distinguere i campioni di olio di palma del sud-est asiatico da quelli non del sud-est asiatico. Quindi è stato sviluppato un secondo modello, solo per i campioni non asiatici, per discriminare l'olio di palma greggio africano da quello sudamericano. I modelli sono stati convalidati esternamente utilizzandoli per prevedere l'identità di nuovi campioni autentici. Il modello di fingerprinting acido grasso ha rivelato tre campioni classificati erroneamente. I modelli di fingerprinting dei composti volatili hanno mostrato un'accuratezza dell'88%, 100% e 100% rispettivamente per la classe del sud-est asiatico, dell'Africa e dell'America. La verifica dell'origine geografica dell'olio di palma grezzo è possibile mediante l'identificazione di acidi grassi e di composti volatili. Sono necessarie ulteriori ricerche per convalidare ulteriormente l'approccio e aumentarne la specificità spaziale a livello di paese/provincia."}
23583933|La delezione genetica del adenosina recettore A2A previene nicotinaupregulation indotta da α7, ma non α4β2* nicotinico acetilcolina legame del recettore nel cervello.", "Astratto": "Evidenze considerevoli indicano che adenosina I recettori A2A (A2AR) modulano la neurotrasmissione colinergica, la funzione del recettore nicotinico acetilcolina (nAChR), e nicotina effetti comportamentali indotti. Per esplorare l'interazione tra A2A e nAChR, abbiamo esaminato se la completa delezione genetica di adenosina A2AR nei topi induce alterazioni compensatorie nel legame di diversi sottotipi di nAChR e se gli effetti a lungo termine della nicotina sulla regolazione nAChR sono alterati in assenza del gene A2AR. L'autoradiografia quantitativa è stata utilizzata per misurare citisina-sensibile a [(125)I]epibatidina e [ (125)I]α-bungarotossina che si lega ad α4β2* e α7 nAChR, rispettivamente, in sezioni cerebrali di pazienti naïve ai farmaci (n = 6) o nicotina trattati (n = 5-7), wild-type e adenosina topi knockout per A2AR. Soluzione fisiologica o nicotina (7,8 mg/kg/giorno; peso base libero) sono state somministrate a topi CD1 maschi tramite minipompe osmotiche sottocutanee per un periodo di 14 giorni. Al termine del trattamento sono stati misurati i livelli plasmatici di nicotina e cotinina. Non ci sono state alterazioni compensative dello sviluppo nella distribuzione o densità del sottotipo di nAChR nei topi knockout A2AR naïve ai farmaci. Nei topi wild-type trattati con nicotina, entrambi i siti di legame α4β2* e α7 nAChR erano aumentati rispetto ai controlli trattati con soluzione salina. L'ablazione genetica di adenosina A2ARs ha impedito la sovraregolazione nicotina-indotta di α7 nAChRs, senza influenzare α4β2 * sovraregolazione del recettore. Questo effetto selettivo è stato osservato a livelli plasmatici di nicotina che rientravano nell'intervallo riportato per i fumatori (10-50 ng ml(-1)). I nostri dati evidenziano il coinvolgimento di adenosina A2ARs nei meccanismi di sovraregolazione di α7 nAChR indotta da nicotina e identificare gli A2AR come nuovi bersagli farmacologici per modulare gli effetti a lungo termine della nicotina sui recettori α7."}
23601203|Progettazione, sintesi e valutazione biologica di catecolamine veicolo per lo studio del sistema dopaminergico.", "Astratto": "Catecolamine mimetico EDTA-bis(tiramide) è stato sintetizzato e caratterizzato da varie tecniche spettroscopiche ( NMR, spettroscopia di massa) e λem 310 nm per l'eccitazione a 270 nm. Sono stati condotti studi di docking molecolare con albumina sierica umana (HSA: PDB 1E78), che ha mostrato un pattern di legame con aminoacidi residui Arg218, Arg222 e Lys444, identifica il ligando- Interazione HSA per l'affinità di trasporto del ligando nel sito specifico del bersaglio. Successivamente lo studio vincolante con HSA a λex = 350 nm risulta essere 5.847x10(4) M(-1) mostra un efficace effetto di spegnimento. Inoltre, per approfondire la conoscenza, è stata studiata l'affinità di legame AChE, che mostra un'affinità di legame del 90% per la concentrazione di 10 mM. Il valore di IC50 è stato trovato a 18,60 μM per l'inibizione di MAO-B. Infine, EDTA-bis(tyramide) etichettato con (99m) Tc per studiarne la -efficienza radiofarmaceutica viva, avente un'affinità di legame del 97% con una purezza radiochimica del 98%. Sono stati condotti studi in vivo per (99m) Tc-EDTA-bis(tyramide) inclusa la cinetica del sangue ha mostrato un rapido wash out dalla circolazione per via renale e la biodistribuzione ha rivelato che la percentuale massima di ID/g è stata trovata nel rene a 1 ora e la sua immagine di scintigrafia mostra un assorbimento cerebrale del 3,96% rispetto a tutto il corpo. Questo articolo è protetto da copyright. Tutti i diritti riservati."}
23625906|Studiare l'effetto degli antiossidanti sulle manifestazioni citogenetiche dell'esposizione ai solventi nell'industria delle vernici.", "Astratto": "OBIETTIVO: studiare il ruolo antiossidante nell'invertire i cambiamenti citogenetici causati dal solvente esposizione nell'industria delle vernici.Soggetti e metodi: è stato condotto uno studio clinico prospettico controllato su 39 lavoratori esposti a solventi e 39 lavoratori non esposti a solventi fornendo una miscela di antiossidanti vitamine (A, C, E  e selenio) e gli effetti collaterali di tale regime sono stati analizzati. È stato effettuato un monitoraggio ambientale per le concentrazioni nell'aria di diversi solventi sul posto di lavoro. Il gruppo esposto è stato testato citogeneticamente prima e dopo aver somministrato la miscela di vitamine antiossidanti per 1 mese. RISULTATI: La frequenza delle aberrazioni cromosomiche (CA) e la media degli scambi di cromatidi fratelli (SCE) erano statisticamente significativamente più elevate tra i lavoratori esposti rispetto ai controlli. Dopo l'integrazione di antiossidanti, si è verificata una diminuzione statisticamente significativa della frequenza di CA e l'88% di livelli anormali di SCE sono tornati a livelli normali. CONCLUSIONE: L'integrazione di antiossidanti diminuisce la frequenza di CA e SCE tra i lavoratori esposti."}
23518229|Spiegazione strutturale di possibili luteina prodotti di ossidazione mediati da perossile induttore radicalico 2,2'-Azobis (2-metilpropionamidina) dicloridrato: influenza antiossidante e citotossica dell'ossidazione luteina nelle cellule HeLa.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di chiarire luteina prodotti di ossidazione mediati da luteina ^^^^^_SYSTEMATIC_>perossile induttore radicalico 2,2'-Azobis (2-metilpropionamidina) dicloridrato (AAPH) e per studiare gli effetti antiossidanti e citotossici della luteina ossidata utilizzando liposomi e cellule HeLa. Luteina (20μmol) con AAPH (5mM) in liposomi è stata incubata a 37°C al buio per 3 ore , prodotti di luteina ossidata sono stati caratterizzati da LC-MS (APCI(+)) e studiati per la loro attività di scavenging dei radicali liberi e gli effetti citotossici in termini di vitalità cellulare, cellulare glutatione e malondialdeide livelli. AAPH mediato luteina ioni frammentati sono stati identificati come 551 (M(+)+H(+)-H2O), 391 (M(+)+H(+)+O2-C22H32O) e 276 (M(+)+H(+)+O2-C12H20O) e suoi isomeri come luteina 13-Z , zeaxantina 13-Z, zeaxantina 13'-Z e tutto-E zeaxantina. L'attività di scavenging dei radicali liberi della luteina ossidata era superiore del 32,7% (IC50, 2,64μg) rispetto a luteina (IC50, 5,28μg). luteina ossidata ha abbassato la perossidazione lipidica (21%), la vitalità delle cellule HeLa (22%) e glutatione livelli (32%) rispetto a luteina. Per concludere, la luteina ossidata può essere altamente reattiva, poiché l'ossidazione di AAPH risulta in AAPH ^^^^^_SYSTEMATIC_>perossile ioni radicali, che possono reagire con la catena coniugata poliene di luteina che potrebbe portare a maggiori effetti antiossidanti e citotossici sulle cellule HeLa."}
23403085|Effetti neuroprotettivi di mercaptoethylleonurina e mercaptoethylguanidine analoghi sull'apoptosi indotta da perossido di idrogeno nelle cellule neuronali umane SH-SY5Y.", "Astratto": "Una serie di mercaptoetilleonurina e mercaptoetilguanidina derivati sono stati progettati e sintetizzati. I loro effetti neuroprotettivi verso l'apoptosi indotta da H2O2 sono stati studiati nelle cellule SH-SY5Y umane. I risultati di questi studi hanno identificato diversi potenti composti, con il composto 8k che emerge come il più efficace. Ulteriori indagini hanno dimostrato che 8k riduce l'attivazione dell'apoptosi mitocondriale indotta da H2O2 inibendo l'espressione di Bax ed elevando l'espressione di Bcl-2. Inoltre, il meccanismo molecolare alla base degli effetti neuroprotettivi osservati di 8k è stato esercitato tramite le vie Akt e JNK. Il composto 8k può essere un composto principale per ulteriori scoperte sulla medicina neuroprotettiva."}
23507868|Effetti inibitori delle lipoproteine ad alta densità ossidate in vivo sull'aggregazione piastrinica: evidenza da pazienti con abetalipoproteinemia.", "Astratto": "Ci sono prove che le lipoproteine ad alta densità ( HDL) possono regolare la funzione piastrinica, ma esistono risultati disparati per quanto riguarda gli effetti delle HDL ossidate sulle piastrine. L'obiettivo del nostro studio era di determinare il ruolo delle HDL ossidate in vivo sull'aggregazione piastrinica. L'aggregazione piastrinica e lo stato redox sono stati studiati in 5 pazienti con abetalipoproteinemia (ABLP) o ipobetalipoproteinemia omozigote, due rare malattie metaboliche caratterizzate dall'assenza di lipoproteine contenenti l'apolipoproteina B, rispetto a 5 soggetti di controllo. Le piastrine isolate dal plasma di pazienti con ABLP si sono aggregate da 4 a 10 volte di più rispetto alle piastrine di controllo, a seconda dell'agonista. Al contrario, non sono state osservate differenze nell'entità dell'aggregazione piastrinica tra il plasma ricco di piastrine ABLP (PRP) e il PRP di controllo, suggerendo la presenza di un fattore protettivo nel plasma ABLP. Le HDL di ABLP hanno inibito l'aggregazione piastrinica indotta da agonisti legandosi a SR-BI, mentre le HDL di controllo non hanno avuto alcun effetto. D'altra parte, il plasma carente di lipoproteine di pazienti con ABLP non ha inibito l'aggregazione piastrinica. Un grave stress ossidativo è stato evidenziato nei pazienti con ABLP. Rispetto alle HDL di controllo, le HDL ABLP hanno mostrato una diminuzione del 40% di α-tocoferolo e un aumento di 11 volte della malondialdeide concentrazione. Questi risultati dimostrano che le HDL ossidate in vivo non perdono le loro proprietà antiaggreganti nonostante l'ossidazione.-Calzada, C., Véricel, E., Colas, R., Guillot, N., El Khoury, G., Drai, J., Sassolas , A., Peretti, N., Ponsin, G., Lagarde, M., Moulin, P. Effetti inibitori delle lipoproteine ad alta densità ossidate in vivo sull'aggregazione piastrinica: prove da pazienti con abetalipoproteinemia."}
23337607|L'esposizione prenatale a bisfenolo A influisce sul mesencefalo dopamina neuroni e sinapsi della colonna vertebrale ippocampale in primati non umani.", "Astratto": "Uso prevalente di bisfenolo-A (BPA) nella produzione di resine, plastica e prodotti di carta ha portato a una frequente esposizione della maggior parte delle persone a questo interferente endocrino. Alcuni studi sui roditori hanno suggerito che BPA può esercitare effetti dannosi sullo sviluppo cerebrale. Tuttavia, poiché non è possibile fare affidamento sui modelli di roditori per prevedere le conseguenze dell'esposizione umana a BPA durante lo sviluppo, è importante studiare gli effetti di BPA sullo sviluppo del cervello di primati non umani. Ricerche precedenti suggeriscono che BPA mira preferenzialmente ai neuroni dopamina nel mesencefalo ventrale e ai neuroni glutamatergici nell'ippocampo, quindi il presente lavoro ha esaminato la suscettibilità di questi sistemi all'esposizione a basse dosi BPA negli stadi di sviluppo fetale e giovanile in primati non umani. L'esposizione di scimmie rhesus gravide a livelli relativamente bassi di BPA durante gli ultimi 2 mesi di gestazione, ha indotto anomalie nel mesencefalo ventrale fetale e nell'ippocampo. In particolare, la microscopia ottica ha rivelato una diminuzione dei neuroni tirosina che esprimono idrossilasi (dopamina) nei neuroni mesencefalo di feti esposti a BPA e la microscopia elettronica ha identificato una riduzione delle sinapsi della colonna vertebrale nella regione CA1 dell'ippocampo. Al contrario, la somministrazione di BPA a giovani cercopitechi (14-18 mesi di età) non ha avuto effetto su questi indici o su dopamina e serotonina concentrazioni nello striato e nella corteccia prefrontale, o sull'esecuzione di un compito cognitivo che mette alla prova la capacità di memoria di lavoro. Questi dati indicano che BPA esercita un impatto dannoso dipendente dall'età sullo sviluppo del cervello dei primati, a livelli ematici compresi nell'intervallo misurato negli esseri umani che hanno solo contatto ambientale con BPA."}
23404692|Pesticidi di uso corrente nell'acqua di ruscello e particelle sospese a seguito di deflusso: requisiti di esposizione, effetti e mitigazione.", "Astratto": "Direttiva dell'Unione europea per l'uso sostenibile di pesticidi richiede l'attuazione di misure di mitigazione del rischio nei corsi d'acqua minacciati dall'ingresso di pesticidi La necessità di misure di mitigazione è stata studiata in 10 siti di torrenti all'interno di una regione a seminativo intensivamente utilizzata nella Germania centrale, caratterizzando l'esposizione ai pesticidi in seguito al deflusso ai margini del campo e gli effetti sui macroinvertebrati acquatici Inoltre, è stata considerata l'influenza dell'ampiezza della fascia tampone ripariale (come misura di mitigazione) nei siti di campionamento. Generalmente, la fauna invertebrata era dominata da specie tolleranti ai pesticidi, suggerendo un'elevata esposizione ai pesticidi in quasi tutti i siti. Questo risultato si riflette anche dagli elevati livelli di contaminazione da particelle sospese in termini di unità tossiche (logTUMax > -2), corrispondenti a un centesimo del med ian concentrazione letale (LC50) a Daphnia magna. In due siti che hanno ricevuto elevate entrate in fase acquosa del piretroide lambda-cialotrina (logTUMax > -0,6), l'abbondanza e il numero di specie sensibili in termini di l'indice di specie a rischio è diminuito durante il periodo di applicazione dei pesticidi. Al contrario, non sono stati osservati effetti negativi acuti significativi sui macroinvertebrati in siti caratterizzati da bassa tossicità in fase acquosa (logTUMax < -3,5). Non è stata osservata un'influenza della larghezza della fascia tampone ripariale sull'esposizione ai pesticidi, presumibilmente a causa della presenza di ruscelli di erosione e fossati effimeri. In conclusione, i risultati mostrano che nell'area di studio sono necessarie misure di mitigazione (come il miglioramento delle fasce tampone ripariali attualmente presenti). Environ Toxicol Chem 2013;32:1254-1263. © 2013 SETAC."}
22678081|Studio teorico delle proprietà antiossidanti pH-dipendenti della vitamina C.", "Astratto": "Le molecole che agiscono come antiossidanti in grado di scavenging specie di ossigeno (ROS) sono della massima importanza nella cellula vivente. La vitamina C è nota per essere una di queste molecole. In questo studio abbiamo analizzato la reattività della vitamina C verso le specie ROS [Formula: vedi testo] e [Formula: vedi testo], in tutte le specie acide, neutre e media di base. Per fare ciò, è stata utilizzata la teoria del funzionale della densità (DFT). Più concretamente, sono stati utilizzati i meta-GGA funzionali MPW1B95. In ciascun caso sono stati studiati due tipi di reazione: addizione agli atomi dell'anello e idrogeno/astrazione del protone. I nostri risultati mostrano che [Formula: vedi testo] è la specie più reattiva, mentre [Formula: vedi testo] mostra una bassa reattività. In tutti e tre i mezzi, le reazioni della vitamina C con due idrossile mostrano un'ampia varietà di possibili prodotti."}
23301766|Autoguarigione migliorata di polietilene/nerofumo nanocompositi per il loro effetto a memoria di forma.", "Astratto": "In questo lavoro, il miglioramento dell'autoguarigione del polietilene ( Vengono studiati i nanocompositi PE) (cPE)/carbon black (CB) in base al loro effetto a memoria di forma (SME). Si scopre che le nanoparticelle di CB sono disperse in modo omogeneo nella matrice PE e aumentano significativamente la resistenza dei materiali. Rispetto alla rottura del PE lineare (lPE) alla temperatura di fusione (T(m)), i nanocompositi cPE e cPE/CB hanno ancora un'elevata resistenza al di sopra di T(m) a causa della formazione di reti. I nanocompositi cPE e cPE/CB mostrano sia un elevato rapporto di fissità della deformazione (R(f)) che un alto rapporto di recupero della deformazione (R(r)). L'allungamento indotto dalla cristallizzazione è osservato per tutti i materiali preparati polimeri a memoria di forma (SMP) e l'effetto diventa meno notevole con l'aumento della frazione di volume delle nanoparticelle CB (v(CB)). I test di autoguarigione del graffio mostrano che la reticolazione della matrice PE, l'aggiunta di nanoparticelle di CB e il precedente allungamento nella direzione perpendicolare al graffio favoriscono la chiusura del graffio e la sua completa guarigione. Questa autorigenerazione assistita dalle PMI potrebbe avere potenziali applicazioni in diversi campi come i materiali di rivestimento e strutturali."}
23401283|Assemblaggio non ribosomiale degli inibitori della fosfolipasi associati alle lipoproteine del lipociclocarbammato.", "Astratto": "AMPLIAMENTO DELLE NOSTRE CONOSCENZE: I prodotti naturali di lipociclocarbammato naturale hanno fornito l'ispirazione per il primo in- classe di inibitore sintetico della fosfolipasi darapladib, attualmente in sperimentazione clinica di fase III per il trattamento dell'aterosclerosi. Qui, discutiamo la loro biosintesi da parte di una sintetasi peptidica non ribosomiale."}
23257267|Genipin stimola glucosio trasporto nei miotubi C2C12 tramite un meccanismo IRS-1 e calcio.", "Astratto": "Genipin, un composto derivato dai frutti di Gardenia jasminoides Ellis, è stato utilizzato negli anni nella medicina tradizionale cinese per trattare i sintomi del diabete di tipo 2. Tuttavia, le basi molecolari del suo effetto antidiabetico non sono state completamente rivelate. In questo studio, abbiamo studiato gli effetti della genipin sulle vie di assorbimento e segnalazione di glucosio in C (2)C(12) miotubi. Il nostro studio dimostra che genipin ha stimolato l'assorbimento di glucosio in modo tempo e dose-dipendente. L'effetto massimo è stato ottenuto a 2 ore con una concentrazione di 10 μM. Nei miotubi, genipin ha promosso glucosio traslocazione del trasportatore 4 (GLUT4) sulla superficie cellulare, che è stato osservato analizzando la loro distribuzione nella frazione della membrana subcellulare e ha aumentato la fosforilazione del substrato-1 del recettore dell'insulina (IRS-1), AKT e GSK3β. Nel frattempo, genipin aumentato ATP livelli, chiuso K(ATP) canali, quindi ha aumentato la concentrazione di calcio nel citoplasma nei miotubi C(2)C(12). L'assorbimento di Genipin stimolato da glucosio potrebbe essere bloccato sia dall'inibitore PI3-K wortmannin e calcio chelante EGTA . Inoltre, genipin aumenta il livello di specie reattive ossigeno e ATP nei miotubi C(2)C(12). Questi risultati suggeriscono che genipin attiva IRS-1, PI3-K e la via di segnalazione a valle e aumenta le concentrazioni di calcio, con conseguente traslocazione di GLUT4 e aumento dell'assorbimento di glucosio nei miotubi C(2)C(12)."}
23400845|Fato ambientale di tre nuovi ritardanti di fiamma bromurati nei mesocosmi acquatici.", "Astratto": "Attualmente, poco si sa circa il destino ambientale e la persistenza dei nuovi ritardanti di fiamma bromurati ( NBFR). Il recente rilevamento di NBFR nelle carote di sedimenti e nei campioni d'aria fornisce informazioni sulla loro persistenza e potenziale di trasporto. Un numero limitato di studi di laboratorio ha esaminato il destino e il comportamento di questi composti, ma sono stati particolarmente carenti studi sul destino sul campo. Gli autori hanno condotto un esperimento sul mesocosmo acquatico per valutare il comportamento di tre NBFR: bis(tribromophenoxy)ethane (BTBPE), tetrabromobisfenolo A bis(2,3-dibromopropil etere; TBBPA -DBPE) e Firemaster BZ-54, una miscela commerciale contenente bis(2-etilesil)tetrabromoftalato (BEHTBP) e 2-etilesile -2,3,4,5-tetrabromobenzoato (EHTeBB) in un rapporto di 1:4. L'analisi mediante gascromatografia-spettrometria di massa, operata in modalità di ionizzazione negativa a cattura di elettroni, ha rivelato una partizione tra la fase particolato e quella sedimentaria, con BTBPE, TBBPA-DBPE e BEHTBP identificati come persistente dal punto di vista ambientale sia nel compartimento del particolato che in quello dei sedimenti. I tempi mediani di dissipazione (DT50) differivano in ciascun compartimento, con una scomparsa più rapida nel particolato (9-30 d) rispetto al compartimento sedimenti (>100 d) per ciascun composto. I prodotti di degradazione erano più concentrati nel compartimento del particolato e corrispondevano a noti prodotti di fotodegradazione. Il rapporto tra EHTeBB e BEHTBP differiva nei compartimenti del mesocosmo rispetto al prodotto tecnico utilizzato per trattamento, indicando un aumento della degradazione di EHTeBB rispetto a BETHBP. Ambiente. Tossico. Chimica. 2013;32:1060-1068. © 2013 SETAC."}
23220611|Nuove micotossine dal fungo di origine marina Aspergillus sp. SCSGAF0093.", "Astratto": "Nove micotossine di cui sei acido aspergillico gruppo tossine, alluminioneoaspergillina (1), zirconiumneoaspergillin (2), aspergilliamide (3), ferrineoaspergillin (5), flavacolo (6), acido neoaspergillico (7) e tre ocratossine, ocratossina A n-butil estere (4), ocratossina A (8), ocratossina A metil estere ( 9), sono stati isolati dal brodo di fermentazione del fungo Aspergillus sp. SCSGAF0093. Quattro di loro (1-4) erano nuove micotossine e le loro strutture sono state chiarite sulla base di analisi spettroscopiche e prove chimiche. La biotossicità dei composti 1-9 è stata determinata mediante saggio biologico di letalità di artemia salina con valori di concentrazione letale mediana (LC(50)) di 2,59-205,67 μM. Questo è stato il primo rapporto sul complesso zirconio ottenuto dalla natura e ocratossine isolato dall'ambiente marino."}
22155887|Valutazione dello stato ossidativo totale e della capacità antiossidante totale in pazienti con fluorosi endemica.", "Astratto": "L'obiettivo del presente studio era determinare lo stato ossidativo totale plasmatico (TOS) e capacità antiossidante totale (TAC) in pazienti con fluorosi endemica. Un totale di 79 (35 maschi e 44 femmine; età media 44,0 ± 11,9 anni) pazienti con fluorosi endemica e 55 (23 maschi e 32 femmine; età media 48,3 ± 8,5 anni) sani corrispondenti a indice di massa corporea, età e sesso controlli sono stati inclusi in questo studio. Sono stati misurati i livelli di fluoruro nelle urine e i livelli plasmatici di TOS e TAC. I livelli di fluoruro nelle urine dei pazienti con fluorosi erano significativamente più alti rispetto ai soggetti di controllo come previsto (rispettivamente 1,91 ± 0,15 vs. 0,49 ± 0,13 mg/l; p <0,001) . TOS era significativamente più alto nel gruppo fluorosi rispetto al gruppo di controllo (17,55 ± 3,82 contro 15,06 ± 4,31 μmol H(2)O(2) Eq/L, rispettivamente; p = 0,001). Il TAC era significativamente più basso nel gruppo fluorosi rispetto al gruppo di controllo (1,60 ± 0,36 contro 1,82 ± 0,51 mmol Trolox Eq/L, rispettivamente; p = 0,004). L'indice di stress ossidativo (OSI) era significativamente più alto nel gruppo fluorosi rispetto al gruppo di controllo (rispettivamente 11,5 ± 3,8 contro 8,8 ± 3,7; p <0,001). L'analisi di correlazione in tutti i gruppi ha indicato che il TAC era correlato negativamente con l'urina fluoruro (r = -0,25, p = 0,003), il TOS era correlato positivamente con l'urina fluoruro (r = 0,34, p < 0,001) e l'OSI è stato correlato positivamente con l'urina fluoruro (r = 0,36, p < 0,001). I risultati del nostro studio dimostrano che lo stress ossidativo gioca un ruolo importante nella patogenesi della fluorosi endemica."}
23266269|Effetto protettivo di ganodermanondiol isolato dal fungo Lingzhi contro tert- butilidroperossido epatotossicità indotta da enzimi antiossidanti mediati da Nrf2.", "Astratto": "Ganodermanondiol, un composto biologicamente attivo, è stato isolato dal fungo Lingzhi (Ganoderma lucidum). Il presente studio ha esaminato gli effetti protettivi di ganodermanondiol contro terz-butil idroperossido (t-BHP) epatotossicità indotta. Ganodermanondiolo ha protetto le cellule HepG2 derivate dal fegato umane attraverso il fattore 2 correlato al fattore nucleare E2 (Nrf2) dipendente dalla via eme espressioni ossigenasi-1. Inoltre, ganodermanondiol ha aumentato i livelli cellulari di glutatione e l'espressione del glutammina-cisteina gene della ligasi in modo dose-dipendente. Inoltre, l'esposizione a ganodermanondiol ha migliorato la fosforilazione della adenosina monofosfato-protein chinasi attivata (AMPK) e i suoi attivatori della chinasi a monte, LKB1 e Ca(2+)/proteina chinasi-II calmodulina-dipendente (CaMKII). Questo studio indica che ganodermanondiol mostra potenti effetti citoprotettivi sull'epatotossicità indotta da t-BHP nell'uomo cellule HepG2 derivate dal fegato, presumibilmente attraverso enzimi antiossidanti mediati da Nrf2 e AMPK."}
23139074|C3'/C4'-Effetti stereochimici di Digitoxigenina α- L-/α-D-Glycoside in Cancer Cytotoxicity.", "Astratto": "Sweet'n low in stereo: è stata impiegata una reazione di Wharton insieme a un diastereoselettivo glicosilazione catalizzata da palladio e altre trasformazioni post-glicosilazione per sintetizzare analoghi della digitossina Valutazione citotossica su un pannello di linee cellulari cancerose scoperte i limiti stereochimici e sostitutivi della funzionalità C3'/C4'-idrossi in digitossina monosaccaride."}
23383712|Menopausa, estrogeni e fragilità.", "Astratto": "Abstract La controversia sui risultati di gli studi della Women's Health Initiative (WHI) pubblicati dieci anni fa hanno causato un calo significativo nell'uso della terapia ormonale sostitutiva della menopausa. Tuttavia, questi risultati sono stati contestati con veemenza e diverse linee di evidenza suggeriscono che nelle donne in perimenopausa e non obese, la terapia con estrogeni può effettivamente essere di beneficio.Vi sono ampie prove che la menopausa provoca una perdita di massa e qualità del tessuto muscolo-scheletrico, causando così una perdita di salute e qualità della vita. è anche una solida evidenza che la terapia ormonale sostitutiva di per sé previene la maggior parte di questi effetti nel tessuto connettivo in sé.Oltre agli effetti diretti e indipendenti sui tessuti muscoloscheletrici, estrogeni la carenza riduce anche la capacità di rispondere adeguatamente e adattarsi a meccanismi e metaboli esterni c fattori di stress, ad es. esercizio, che sono altrimenti i principali stimoli che dovrebbero mantenere l'integrità muscolo-scheletrica e la funzione metabolica. Pertanto, i livelli normofisiologici di estrogeni sembrano esercitare un effetto permissivo sugli adattamenti muscolo-scheletrici al carico, migliorando così probabilmente l'esito della riabilitazione a seguito di malattie critiche, traumi muscolo-scheletrici o terapia chirurgica ortopedica . Questi effetti si aggiungono alle prove a sostegno dell'uso della terapia con estrogeni, in particolare un aumento accelerato della capacità funzionale e dell'indipendenza a seguito di disuso muscoloscheletrico."}
23521797|Scoperta di chaperone farmacologici derivati da ossisterolo per NPC1: implicazione per l'esistenza del secondo sterolosito di legame.", "Astratto": "Niemann-Pick tipo C1 (NPC1) è una proteina di membrana endosomiale politopica richiesta per l'efflusso di LDL-derivato colesterolo dagli endosomi e le mutazioni di questa proteina sono associate alla malattia di Niemann-Pick di tipo C, una malattia neurodegenerativa fatale. Almeno una mutazione prevalente (I1061T) ha dimostrato di causare un difetto di piegatura, che si traduce in un fallimento della localizzazione endosomiale, portando a un fenotipo di perdita di funzione. Qui, mostriamo che diversi ossisteroli e loro derivati agiscono come accompagnatori farmacologici; il legame di questi composti con I1061T NPC1 corregge il difetto di localizzazione/maturazione della proteina mutante. Inoltre, questi composti alleviano l'accumulo intracellulare di colesterolo nei fibroblasti derivati dai pazienti, suggerendo che potrebbero avere un potenziale terapeutico. Questi derivati di ossisterolo si legano a un dominio di NPC1 che è diverso dal noto N-terminale sterolo dominio vincolante; vale a dire, c'è un ulteriore sito di legame steroli su NPC1."}
23484493|Ottimizzazione di cloronitrobenzammidi (CNB) come Leads Therapeutic Leads for Human African Trypanosomiasis (HAT).", "Astratto": "In precedenza abbiamo riportato la scoperta dell'attività di cloronitrobenzammidi (CNBs) contro le forme ematiche di Trypanosoma brucei . In questo documento vengono divulgati ampi studi sulla relazione struttura-attività e sulla relazione struttura-proprietà volti all'identificazione di lead precoci trattabili per lo sviluppo clinico. Questi studi hanno rivelato un promettente composto di piombo, 17b, che mostrava una potenza nanomolare contro T. brucei (EC50 = 27 nM per T. b. brucei, 7 nM per T. b. rhodesiense e 2 nM per T. b. gambiense) con eccellente selettività per cellule parassitarie rispetto a linee cellulari di mammiferi (EC50 > 25 μM). Inoltre, il composto 17b ha mostrato caratteristiche fisico-chimiche e stabilità microsomiche adeguate (t1/2 > 4 h per uomo e topo) per giustificare il proseguimento di studi in vivo."}
23306951|The colon cancerogeno 2-amino-1-methyl-6-phenylimidazo[4,5-b]piridine (PhIP) viene secreto attivamente nel colon distale del ratto: una visione integrata sul ruolo di PhIP trasporto e metabolismo nella PhIP carcinogenesi del colon indotta da PhIP.", "Astratto": "Studi epidemiologici mostrano che esiste una correlazione positiva tra il consumo di carne e pesce fortemente riscaldati e lo sviluppo di tumori colorettali. In questo contesto, è stato ipotizzato che l'assorbimento di sostanze tossiche formatesi durante la lavorazione della carne e del pesce come ammine aromatiche eterocicliche ( HCAs) possono essere causalmente correlati alla cancerogenesi del colon. In uno studio precedente, abbiamo dimostrato che 2-ammino-1-metil-6-fenilimidazo[4,5-b]piridina (PhIP), il più abbondantemente formato HCA nei suddetti alimenti, viene assorbito principalmente nell'intestino tenue (cioè digiuno prossimale) del ratto. Nel presente studio, abbiamo analizzato se PhIP può essere attivamente secreto dagli enterociti nel digiuno prossimale e nel colon distale del ratto. PhIP flussi unidirezionali dal compartimento mucoso-sieroso (J ms ) e nella direzione opposta (J sm ) sono stati esaminati in camere di Ussing con (14)C-PhIP come radiotracciante e in assenza di gradienti elettrochimici. In queste condizioni sperimentali, tassi di flusso netti negativi significativi (J net = J ms - J sm ) possono essere spiegati solo da una secrezione attiva di PhIP nel compartimento luminale , e un tale effetto è stato osservato nel colon distale del ratto, ma non nel digiuno prossimale. Inoltre, i dati ottenuti suggeriscono che la proteina di resistenza al cancro al seno, la proteina 4 di resistenza multifarmaco e la glicoproteina P non sono coinvolte nella secrezione attiva di PhIP nel ratto colon distale. Viene discusso il ruolo potenziale del trasporto PhIP nella cancerogenesi del colon."}
23374349|Accoppiamento conformazionale attraverso la membrana plasmatica nell'attivazione del recettore dell'EGF.", "Astratto": "Come si attiva il recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR) non è del tutto chiaro. La porzione intracellulare del recettore è intrinsecamente attiva in soluzione e, per studiarne la regolazione, abbiamo misurato l'autofosforilazione in funzione della densità superficiale dell'EGFR nelle cellule. Senza EGF, l'EGFR intatto sfugge all'inibizione solo ad alte densità superficiali. Sebbene l'elica transmembrana e il modulo intracellulare insieme siano sufficienti per l'attività costitutiva anche a basse densità, il modulo intracellulare è inattivato quando è legato da solo alla membrana plasmatica e la correlazione incrociata della fluorescenza mostra che non riesce a dimerizzarsi. NMR e dati funzionali indicano che l'attivazione richiede un'interazione N-terminale tra le eliche transmembrana, che promuove un'interazione antiparallela tra segmenti iuxtamembrana e rilascio di inibizione da parte della membrana. Concludiamo che il legame EGF rimuove i vincoli sterici nel modulo extracellulare, promuovendo l'attivazione attraverso N-associazione terminale delle eliche transmembrana."}
23403272|Paeoniflorin protegge le cellule endoteliali EA.hy926 umane dal danno ossidativo indotto da radiazioni gamma attivando l'NF- Fattore 2 correlato a E2/eme pathway dell'ossigenasi-1.", "Astratto": "Le cellule endoteliali polmonari hanno dimostrato di avere un ruolo critico nella patogenesi di danno polmonare indotto da radiazioni. I nostri esperimenti preliminari hanno indicato che Paeoniflorin proteggeva le cellule endoteliali umane EA.hy926 dal danno ossidativo indotto dalle radiazioni. Questo studio è stato progettato per confermare l'effetto protettivo di Paeoniflorin contro il danno cellulare endoteliale indotto da radiazioni e per chiarire i meccanismi sottostanti. La preincubazione delle cellule EA.hy926 con Paeoniflorin prima della radiazione γ determinava una significativa inibizione dell'apoptosi, una diminuzione del potenziale della membrana mitocondriale e una maggiore vitalità cellulare. In particolare, abbiamo dimostrato che Paeoniflorin riduce significativamente la formazione di specie ossigeno reattive intracellulari (ROS ), il livello di malondialdeide (MDA) e  perdita di lattato deidrogenasi (LDH) e una maggiore produzione di antiossidanti endogeni, glutatione (GSH ) e superossido dismutasi (SOD) nelle cellule EA.hy926. Il trattamento di queste cellule con Paeoniflorin ha indotto significativamente l'espressione di HO-1. Inoltre, Paeoniflorin ha promosso la traslocazione nucleare del fattore nucleare eritroide 2 correlato al fattore 2 (Nrf-2). L'espressione di HO-1 indotta da Paeoniflorin è stata abrogata da Nrf2 siRNA. Inoltre, l'inibizione di HO-1 con zinco protoporfirina IX (ZNPP) ha invertito significativamente la protezione effetto di Paeoniflorin contro il danno indotto dalle radiazioni nelle cellule EA.hy926. I nostri risultati hanno confermato che Paeoniflorin proteggeva le cellule EA.hy926 dal danno indotto dalle radiazioni attraverso il percorso Nrf2/HO-1."}
22956307|Ruolo del TNF-α nel danno renale nei topi che mostrano steatosi epatica indotta da una dieta ricca di grassi.", "Astratto": "Il presente studio è stato progettato per studiare il ruolo di TNF-α nel danno renale osservato nei topi con steatosi epatica. Abbiamo indotto la steatosi epatica nei topi usando una dieta ricca di grassi e abbiamo trattato i topi con ectanercept alla dose sufficiente per bloccare i recettori o il veicolo del TNF-α per 1 mese. TNF-α plasmatico, colesterolo (TC), trigliceridi (TG), LDL- colesterolo (C-LDL) e HDL-colesterolo (C-HDL) sono stati determinati al termine di questo trattamento. Il danno renale è stato identificato dall'osservazione istologica e dal più alto del sangue sierico urea azoto (BUN) e creatinina. Inoltre, i cambiamenti di PPAR-δ nel rene e nelle cellule mesangiali renali (RMC) sono stati analizzati utilizzando Western blot. Il plasma TNF-α è stato notevolmente aumentato nei topi che mostravano steatosi epatica. Tuttavia, i livelli di lipidi nel sangue (TC, TG, HDL-C e LDL-C) e TNF-α non sono stati modificati dal trattamento con etanercept sebbene la steatosi epatica sia stata migliorata. Etanercept mostra protezione renale dall'identificazione istologica e dal recupero dei livelli sierici di BUN e creatinina. Inoltre, nel rene dei topi è stato osservato il ripristino dell'espressione di PPAR-δ da parte di etanercept. Anche l'effetto diretto del TNF-α sull'espressione di PPAR-δ è stato caratterizzato nella cellula RMC. Suggeriamo che il danno renale nei topi con steatosi epatica sia principalmente indotto dall'aumento del TNF-α attraverso la diminuzione del PPAR-δ renale. Etanercept potrebbe bloccare i recettori del TNF-α per ripristinare PPAR-δ e migliorare la funzione renale nei topi con steatosi epatica."}
22889206|Biotrasformazione di serotonina derivati da larve di cutworm comune (Spodoptera litura).", "Astratto": "Sette derivati della serotonina (1-7) sono stati biotrasformati utilizzando larve di Spodoptera litura. N-p-metossi cinnamoil serotonina (3) è stato convertito nel suo composto O-demetilato, N-p-cumaroil serotonina (2).Inoltre, N-feruloil serotonina (5) e N-isoferuloil serotonina (6) sono stati convertiti in due nuovi composti, N-feruloil serotonina-4'-O-β-D-glucopiranoside (8) e N-isoferuloil serotonin-3'-O-β-D-glucopiranoside (9), rispettivamente Queste strutture sono state stabilite da IR, 1D-NMR e 2D-NMR studi spettrali."}
23340896|La visione televisiva e la scarsa attività fisica durante il tempo libero nell'adolescenza predicono in modo indipendente la sindrome metabolica nella metà dell'età adulta.", "Astratto": "OBIETTIVO Abbiamo studiato se la visione della televisione (TV) e la bassa attività fisica nel tempo libero nell'adolescenza predicono la sindrome metabolica nella metà dell'età adulta. DISEGNO E METODI DELLA RICERCA Le abitudini di visione TV e la partecipazione all'attività fisica nel tempo libero all'età di 16 anni sono state valutate mediante questionari autosomministrati in una coorte di popolazione in Svezia settentrionale. La presenza della sindrome metabolica all'età di 43 anni è stata accertata in 888 partecipanti (82% del campione basale) utilizzando i criteri della International Diabetes Federation. Gli odds ratio (OR) e gli IC sono stati calcolati utilizzando la regressione logistica. RISULTATI La prevalenza complessiva della sindrome metabolica all'età di 43 anni era del 26,9%. L'OR aggiustato per la sindrome metabolica all'età di 43 anni era 2,14 (IC 95% 1,24-3,71) per coloro che riferivano di 'guardare diversi spettacoli al giorno' rispetto a 'uno spettacolo/settimana' o meno e 2,31 (1,13-4,69) per il tempo libero. tempo di attività fisica 'più volte/mese' o meno rispetto all'attività fisica di tempo libero 'quotidiana' all'età di 16 anni. La visione della TV all'età di 16 anni era associata a obesità centrale, basso HDL colesterolo e ipertensione all'età di 43 anni, mentre una bassa attività fisica nel tempo libero all'età di 16 anni era associato a obesità centrale e trigliceridi all'età di 43 anni. CONCLUSIONI Sia la visione della TV che la scarsa attività fisica nel tempo libero nell'adolescenza predicevano indipendentemente la sindrome metabolica e molti dei componenti della sindrome nella metà dell'età adulta. Questi risultati suggeriscono che una ridotta visione della TV nell'adolescenza, oltre alla regolare attività fisica, può contribuire alla salute cardiometabolica più avanti nella vita."}
23529015|Effetto antinocicettivo e meccanismi gastroprotettivi di 3,5-diprenyl-4-idrossiacetofenone da Ageratina pichinchensis.", "Astratto": "Il presente studio mirava a valutare l'attività antinocicettiva (in modelli di dolore infiammatorio e neuropatico) e l'effetto gastroprotettivo del 3,5-diprenil-4-idrossiacetofenone (HYDP), isolato da Ageratina pichinchensis. L'attività gastroprotettiva di questa pianta è stata precedentemente segnalata dal nostro gruppo di lavoro, trovando che encesanescina è un composto attivo. I risultati attuali mostrano che HYDP ha ridotto la nocicezione in modo dose-dipendente nella legatura del nervo spinale carragenina e L5/L6, con un'efficacia rispettivamente del 72,6 e del 57,1%, alle dosi di 100 e 562 mg/kg. HYDP ha anche mostrato attività gastroprotettiva nel modello di lesione gastrica indotta da etanolo, con un 75,59 % di inibizione massima delle ulcere alla dose di 100 mg/kg. Questo effetto gastroprotettivo è stato attenuato da N(G)-nitro-l-arginina metil estere, indometacina e N-etilmaleimmide, indicando che NO, <^^^^^_FAMILY_ I gruppi >prostaglandine e sulfidrile sono coinvolti nei meccanismi d'azione. Questa è la prima evidenza, a nostra conoscenza, delle attività antinocicettive e gastroprotettive di HYDP."}
23296404|Tassi di ebollizione e concentrazioni di mercurio nei sedimenti del fiume San Lorenzo e in un invertebrato bentonico.", "Astratto": "L'ebollizione, il rilascio di gas dalla decomposizione anaerobica nei sedimenti, è stata registrata in una zona deposizionale contaminata da mercurio (Zona 1) del fiume San Lorenzo Area di interesse in Cornovaglia, Ontario, Canada. Lo scopo del presente studio era di verificare se questo disturbo influisse sulla biodisponibilità del mercurio (THg) e del metilmercurio (MeHg) nei sedimenti superficiali ad un invertebrato bentonico (Echinogammarus ischnus). I tassi di ebollizione variavano da <1 a 2.800 ml/m(2) al giorno, con il gas metano che rappresentava dal 29 all'84% del totale. Non sono stati riscontrati effetti diretti dell'ebollizione su abiotici (sedimenti o acqua dei pori THg o MeHg concentrazioni) o biotici (anfipodi THg o  MeHg concentrazioni) variabili misurate. Invece, le concentrazioni di anfipodi MeHg erano meglio previste dalle concentrazioni di THg dell'acqua dei pori e MeHg, materia organica di sedimenti superficiali, profondità e posizione dell'acqua. Le analisi della superficie dell'andamento hanno dimostrato che una parte poco profonda, sud-occidentale della Zona 1 era maggiormente contaminata da acqua dei pori mercurio, che è diminuita in un gradiente verso nord-est. Sono necessari ulteriori studi per determinare se la quantità di sedimento risospeso dall'ebollizione influisce sulla distribuzione spaziale di mercurio."}
23608535|MAPKAPK2/3 regola l'espressione SERCA2a e la composizione del tipo di fibra per modulare la funzione del muscolo scheletrico e dei cardiomiociti.", "Astratto": "Le chinasi 2 e 3 della proteina MAPK-attivate (MAPKAPK2 /3, MK2/3) rappresentano le protein chinasi a valle della proteina chinasi attivata dal mitogeno p38 (MAPK). Utilizzando topi a doppio knockout MK2/3 (MK2/3(-/-)), abbiamo analizzato il ruolo di MK2/3 nel muscolo striato incrociato mediante analisi del trascrittoma e del proteoma e dall'istologia. Abbiamo dimostrato una maggiore espressione del programma del gene della miofibra del muscolo scheletrico ossidativo lento, incluso il coattivatore PPARγ 1α (PGC-1α). Utilizzando il gene reporter e i saggi di spostamento della mobilità del gel elettroforetico abbiamo dimostrato che l'attività catalitica MK2 regolava direttamente i promotori della catena pesante della miosina IId/x specifica per la fibra veloce e il reticolo sarco/endoplasmatico specifico della fibra lenta Ca (2+)-gene ATPasi (SERCA) 2. L'elevata espressione del gene SERCA2a causata da un ridotto rapporto tra Egr-1 e Sp1 del fattore di trascrizione era associata a rilassamento accelerato e maggiore contrattilità nei cardiomiociti MK2/3(-/-), in concomitanza con parametri di forza migliorati nel soleo MK2/3(-/-) muscolo. Questi risultati collegano MK2/3 alla regolazione della dinamica del calcio e identificano l'attività enzimatica di MK2/3 come un fattore critico per modulare la funzione muscolare striata generando un fenotipo muscolare unico che mostra entrambi, ridotta affaticabilità e maggiore forza nei topi MK2/3(-/-). Quindi, l'asse p38-MK2/3 può rappresentare un nuovo obiettivo per la progettazione di strategie terapeutiche per malattie legate ai cambiamenti del tipo di fibra o alla funzione SERCA2 ridotta."}
23104136|N-Arachidonyl glycine non attiva la segnalazione del recettore 18 accoppiato alla proteina G tramite le vie canoniche.", "Astratto": "Studi recenti suggeriscono che N-arachidonil glicina (NAGly), un carbossilico analogo di anandamide, è un ligando endogeno della proteina Gα(i/o) recettore 18 accoppiato (GPR18). Tuttavia, uno schermo basato su β-arrestin ad alto rendimento non è riuscito a rilevare l'attivazione di GPR18 da NAGly (Yin et al., 2009; JBC, 18:12328) . Per affrontare questa incoerenza, questo studio ha studiato l'accoppiamento GPR18 in un sistema neuronale nativo con vie di segnalazione ed effettori endogeni. GPR18 è stato espresso eterologo nei neuroni simpatici di ratto e la modulazione del tipo N (Ca (v)2.2) Sono stati esaminati i canali calcio. La corretta espressione e il traffico del recettore sono stati confermati dalla fluorescenza 'simile a un bordo' del recettore contrassegnato in modo fluorescente e dalla colorazione positiva delle cellule che esprimono GPR18 etichettate con emoagglutinina. L'applicazione di NAGly sui neuroni che esprimono GPR18 non ha inibito calcio correnti ma invece ha potenziato le correnti in un modo voltaggio-dipendente, simile a quanto precedentemente riportato (Guo et al., 2008; J Neurophysiol, 100:1147). Anche altri agonisti proposti di GPR18, inclusi anandamide e cannabidiolo anormali, non sono riusciti a indurre l'inibizione di calcio correnti. I mutanti di GPR18, progettati per attivare costitutivamente i recettori, non hanno inibito tonicamente le correnti calcio, indicando una mancanza di attivazione di GPR18 o di accoppiamento alle proteine G endogene. Altri effettori a valle di recettori accoppiati a Gα(i/o), canali potassio accoppiati a proteine G e canali adenilato ciclasi, non sono state modulate dalla segnalazione GPR18. Inoltre, GPR18 non si è accoppiato ad altre proteine G testate: Gα(s), Gα(z) e Gα(15). Questi risultati suggeriscono che NAGly non è un agonista per GPR18 o che la segnalazione GPR18 coinvolge percorsi non canonici non esaminati in questi studi."}
23122158|Separazione e purificazione simultanee di polifenoli, acido clorogenico e florizina da mele giovani diluite.", "Astratto": "Un'efficiente separazione preparativa di polifenoli  da mele giovani diluite (TYA) è stato sviluppato nel presente studio. La resina X-5 è stata verificata per offrire la migliore capacità di adsorbimento e rapporto di desorbimento per polifenoli totali tra le otto resine macroporose studiate. Fattori influenti, come il valore del pH e la concentrazione della soluzione di alimentazione, lo strippant e l'isoterma di adsorbimento alla separazione dei polifenoli totali, sono stati successivamente studiati sulla resina X-5. Dopo una corsa di trattamento, il contenuto di fenolico è stato aumentato di 2,12 volte dal 35,17% al 74,64%, con una resa di recupero dell'89,35%. Acido clorogenico e florizina sono stati selettivamente purificati usando X-5 e resine poliammidiche. Il contenuto di acido clorogenico e florizina era del 15,20% e del 97,52% con rese di recupero di 89,16 % e 64,95% rispettivamente. Il metodo sviluppato fornirà un potenziale approccio per il suo ampio uso industriale e farmaceutico."}
23444775|Rapida identificazione della sibutramina negli integratori alimentari utilizzando un approccio graduale.", "Astratto": "Adulterazione di integratori alimentari botanici con droghe sintetiche non dichiarate è un problema comune. Uno dei gruppi di prodotti più colpiti sono gli agenti dimagranti. Non esistono protocolli analitici per la rilevazione di adulteranti sintetici da questi prodotti. Il presente studio mirava allo sviluppo di un metodo analitico multistep per la determinazione rapida e affidabile della sibutramina, uno degli adulteranti più comuni tra gli integratori alimentari botanici. L'estratto di una formula dimagrante contenente sibutramina è stato analizzato mediante test del colore, TLC, HPLC-DAD, MS e NMR. Il metodo multistep proposto dagli autori consente la rapida identificazione della sibutramina in campioni contraffatti in laboratori con diversa strumentazione."}
23220107|Vaccini nanogel mirati alle cellule dendritiche: contributi della decorazione superficiale e del carico di vaccino sul targeting e attivazione cellulare.", "Astratto": "Le cellule dendritiche (DC) svolgono ruoli cruciali in avviare e promuovere le difese immunitarie, fornendo un obiettivo fondamentale per i vaccini. Sebbene i veicoli di somministrazione a base di nanoparticelle/nanogel stiano mostrando il potenziale per la somministrazione di vaccini al sistema immunitario, ci sono poche informazioni sulle loro caratteristiche di interazione con le DC. Sebbene sia stato dimostrato l'assorbimento delle particelle da parte delle DC, il meccanismo del targeting cellulare non è stato studiato. Inoltre, non è ancora chiaro come la decorazione della superficie delle particelle influenzi la gestione di tali vaccini da parte delle DC. Di conseguenza, i nanogel di chitosano che trasportano un antigene modello, l'ovoalbumina (ovuli), sono stati analizzati per l'interazione e l'elaborazione da parte delle DC. Superfici di nanogel decorate con alginato (alg) o alginato mannosilato (alg-man), sono state utilizzate per prendere di mira particolari recettori DC. È stato osservato l'assorbimento di particelle da parte di DC, che dipende dai processi basati sull'endosomiale. L'inibizione delle attività della PI3-chinasi o della zattera lipidica ha compromesso l'assorbimento, che è stato solo ridotto, indicando il coinvolgimento di più di una via endocitica; in particolare, questo è stato osservato sia con ovuli consegnati con nanogel che con ovuli liberi. È importante sottolineare che la decorazione superficiale delle particelle è stata meno influente sull'assorbimento delle particelle, in contrasto con il carico di ovuli che ha svolto il ruolo principale. Tale influenza del carico di vaccini è stata finora ampiamente ignorata. Quando i recettori che interagiscono direttamente con gli ovuli sono stati bloccati, ciò ha alterato l'assorbimento di alg-nanogel e alg-man-nanogel che trasportano gli ovuli. I nanogel hanno avuto un ruolo influente, in quanto la modulazione dell'attività funzionale delle DC doveva di più alla struttura del nanogel. Utilizzando un test di restimolazione in vitro con linfociti specifici per gli ovuli, gli ovuli consegnati con nanogel e quelli liberi sono risultati altrettanto efficaci nell'indurre l'anticorpo specifico. Gli ovuli consegnati con nanogel con mannosio erano superiori agli ovuli liberi per indurre la produzione di interferone-γ da parte dei linfociti T. Insieme, i dati dimostrano che la consegna del vaccino a base di particelle dovrebbe considerare le influenze sia della decorazione della superficie che del carico del vaccino; ognuno può influenzare diversi aspetti dell'interazione con i DC. È probabile che tali influenze combinate influiscano sulle caratteristiche della risposta immunitaria indotta."}
23001138|Il cocktail rischioso: quali effetti combinati possiamo aspettarci tra ecstasy e altri anfetamine?", "Astratto": "L'uso ricreativo e illecito di composti anfetaminici, in particolare 3,4-metilendiossimetanfetamina (MDMA; Ecstasy), è fonte di preoccupazione in tutto il mondo. Tali farmaci psicostimolanti sono spesso presenti come miscele complesse in pillole 'rave', rendendo l'uso concomitante di polisostanza una tendenza comune. Tuttavia, la comprensione dei possibili effetti di combinazione con queste sostanze è ancora scarsa. Il presente studio mirava a prevedere gli effetti citotossici di miscele di quattro derivati anfetaminici: MDMA, metanfetamina, 4-metiltioamfetamina e d-anfetamina in una linea cellulare di epatoma umano. le curve per tutti i componenti della miscela singola sono state registrate con il test MTT. I dati ottenuti per i singoli agenti sono stati quindi utilizzati per calcolare le aspettative di additività per miscele di composizione definita, utilizzando i modelli farmacologici di addizione di concentrazione (CA) e di azione indipendente. Confrontando i calcoli previsti con gli effetti osservati sperimentalmente, abbiamo concluso che CA prevede accuratamente la combinazione di anfetamine, che agiscono insieme per generare effetti additivi su un ampio intervallo di concentrazioni. In particolare, abbiamo osservato sostanziali effetti di miscela anche quando ogni farmaco era presente a basse concentrazioni, che singolarmente producevano effetti impercettibili. Tuttavia, per tutte le miscele testate, è stata osservata una piccola deviazione dall'additività verso concentrazioni più elevate, in particolare a livelli di effetto elevati. È stata studiata una possibile interazione metabolica, che potrebbe spiegare tale deviazione, ed è stato osservato che a concentrazioni di miscela più elevate un aumento del metabolismo MDMA potrebbe contribuire a divergenze dall'additività. In conclusione, il presente lavoro dimostra chiaramente che sono previste interazioni potenzialmente dannose tra farmaci anfetaminici quando questi farmaci vengono assunti contemporaneamente."}
22694056|Delezioni geniche ricorrenti ed evoluzione dei polimorfismi della cianogenesi adattiva nel trifoglio bianco (Trifolium repens L.).", "Astratto": "Comprendere l'evoluzione molecolare dei geni che sono alla base dell'intraspecifico i polimorfismi possono fornire informazioni sul processo di evoluzione adattiva. Per i polimorfismi adattivi caratterizzati dalla variazione di presenza/assenza genica (P/A), i loci sottostanti mostrano comunemente le firme della selezione di bilanciamento a lungo termine, con alleli di presenza genica e assenza di geni mantenuti come due lignaggi divergenti. Abbiamo esaminato l'evoluzione molecolare di due polimorfismi P/A non collegati che sono alla base di un polimorfismo adattivo ben documentato per la cianogenesi (acido cianidrico rilascio con danno tissutale) nel trifoglio bianco. In questa specie sono presenti piante sia cianogene che acianogene e le forze ecologiche che mantengono questo polimorfismo di difesa chimica sono state studiate per diversi decenni. Utilizzando un campione di 65 piante, abbiamo studiato l'evoluzione molecolare delle sequenze che fiancheggiano i due geni di cianogenesi sottostanti: Ac/ac (controllo della presenza/assenza di glucosidi cianogeni) e Li/li (che controllano la presenza/assenza del loro enzima idrolizzante, linamarasi). Una combinazione di genoma walking, test PCR, analisi della sequenza del DNA e Southern blotting è stata utilizzata per verificare se questi polimorfismi P/A adattivi mostrano prove di una selezione di bilanciamento a lungo termine o se gli alleli di assenza del gene si sono evoluti ripetutamente attraverso eventi di delezione indipendenti. Per entrambi i loci, non rileviamo segni di bilanciamento della selezione nelle sequenze genomiche fiancheggianti più vicine. Invece, troviamo prove per la variazione nella dimensione delle delezioni che caratterizzano gli alleli di assenza di geni. Queste osservazioni suggeriscono fortemente che entrambi questi polimorfismi si sono evoluti attraverso delezioni geniche ricorrenti nel tempo. Discutiamo i meccanismi genetici che potrebbero spiegare questo modello sorprendente e le implicazioni di questi risultati per i meccanismi di rapida evoluzione adattiva nel trifoglio bianco."}
23435964|L'induzione di eme ossigenasi-1 protegge il fegato di topo dal danno da ischemia/riperfusione apoptotica.", "Astratto": "Il danno da ischemia/riperfusione (I/R) è la principale causa di disfunzione primaria dell'innesto di allotrapianti di fegato. Cobalto-protoporfirina (CoPP)-dipendente induzione di eme ossigenasi (HO)-1 ha dimostrato di proteggere il fegato da I/R Questo studio analizza i meccanismi apoptotici della citoprotezione mediata da HO-1 nel fegato di topo esposto a danno I/R. L'induzione di HO-1 è stata ottenuta mediante la somministrazione di CoPP (1,5 mg/kg di peso corporeo i.p.). I topi sono stati studiati in vivo modello di ischemia segmentaria epatica (70%) per 60 min e danno da riperfusione. I topi sono stati assegnati in modo casuale a quattro gruppi sperimentali principali (n = 10 ciascuno): (1) Un gruppo di controllo sottoposto a un'operazione simulata (2) Simile al gruppo 1 ma con la somministrazione di CoPP  72 h prima dell'operazione. (3) Topi sottoposti a I/R epatica in vivo. (4) Simile al gruppo 3 ma con la somministrazione di CoPP 72 h prima dell'induzione dell'ischemia. Rispetto al gruppo di topi I/R, nel gruppo di topi I/R+CoPP, l'aumentata espressione epatica di HO-1 è stata associata a una significativa riduzione di livelli di enzimi epatici, un minor numero di cellule degli epatociti apoptotici è stato identificato in base a criteri morfologici e mediante immunoistochimica per la caspasi-3, è stata rilevata una diminuzione del numero medio di cellule proliferanti (colorate positivamente per Ki67) e una ridotta espressione epatica di: proteina omologa C/EBP ( un indice di stress del reticolo endoplasmatico), i geni regolati di NF-κB (CIAP2, MCP-1 e IL-6) e una maggiore espressione epatica di IκBa (la proteina inibitoria di NF-κB). La sovraespressione di HO-1 gioca un ruolo fondamentale nel ridurre la lesione IR apoptotica epatica. HO-1 può servire come potenziale bersaglio per l'intervento terapeutico nel danno epatico I/R durante il trapianto di fegato."}
23340524|Palladio nanoparticelle supportate su azoto-doped HOPG: a surface science and electrochemical study.", "Astratto": "Abbiamo studiato mediante spettroscopia di fotoemissione e microscopia a scansione di tunneling quali sono i cambiamenti chimici e strutturali indotti da azoto impianto ionico (500 eV) su grafite pirolitica altamente orientata e come i difetti indotti da questo processo modificano la crescita e la stabilità termica di palladio nanoparticelle, depositate in situ mediante deposizione fisica di vapore. Poiché i difetti derivati dall'azoto sono per lo più sepolti sotto la superficie, non sono accessibili per un'interazione chimica con nanoparticelle metalliche; tuttavia, l'amorfizzazione indotta dal fascio ionico negli strati più esterni del substrato influisce beneficamente sulla morfologia del metallo, limitando le dimensioni delle nanoparticelle e migliorandone la stabilità termica. Le nanoparticelle supportate sono state testate verso la reazione di riduzione dell'ossigeno indicando che l'attività elettrochimica non dipende in modo significativo dall'impianto ionico, ma principalmente dalla quantità di palladio."}
23166317|Compartimentalizzazione ed effetto antivirale dei metaboliti efavirenz nel plasma sanguigno, nel plasma seminale e nel liquido cerebrospinale.", "Astratto": "Efavirenz (EFV) è uno degli antiretrovirali più comunemente prescritti per uso nel trattamento dell'infezione da virus dell'immunodeficienza umana (HIV). EFV è ampiamente metabolizzato dal citocromo P450 in un certo numero di prodotti ossigenati; tuttavia, l'attività farmacologica e la distribuzione di questi metaboliti nei compartimenti anatomici devono ancora essere esplorate. La distribuzione sistemica di EFV metaboliti ossidativi è stata esaminata nel plasma sanguigno, nel plasma seminale e nel liquido cerebrospinale di soggetti con EFV regime basato su ^^^^^>. Il metabolita 8-idrossi EFV è stato rilevato nel plasma sanguigno, nel plasma seminale e nel liquido cerebrospinale, con concentrazioni mediane di 314,5 ng/ml, 358,5 ng/ml e 3,37 ng/ml, rispettivamente. Al contrario, 7-idrossi e 8,14-idrossi EFV sono stati rilevati solo nel plasma sanguigno e nel plasma seminale con concentrazioni mediane di 8,84 ng/ml e 10,23 ng/ ml e 5,63 ng/ml e 5,43 ng/ml, rispettivamente. È interessante notare che le concentrazioni di metaboliti privi di proteine erano rilevabili solo nel plasma seminale, dove è stato rilevato anche un nuovo metabolita diidrossilato di EFV. È stato dimostrato che questo accumulo di metaboliti privi di proteine EFV è il risultato di un legame proteico differenziale nel plasma seminale rispetto a quello del plasma sanguigno. Inoltre, i metaboliti ossidativi di EFV non presentavano alcuna attività farmacologica significativa nei confronti dell'HIV-1 misurata utilizzando un test di infettività single-round della proteina fluorescente verde HIV. Questo studio è il primo a riportare la distribuzione fisiologica dei metaboliti di un antiretrovirale nei compartimenti biologici che il virus è noto per distribuire e ad esaminare la loro attività anti-HIV. Questi dati suggeriscono che il tratto genitale maschile potrebbe essere un nuovo compartimento che dovrebbe essere considerato nella valutazione dell'esposizione al metabolita del farmaco."}
23344821|Lo stress ossidativo e l'alterazione dei marcatori biochimici nel fegato e nei reni da malathion nei cuccioli di ratto.", "Astratto": "Il presente studio è stato intrapreso per determinare gli effetti dell'esposizione malathion attraverso il latte materno sullo stress ossidativo, parametri funzionali e metabolici nel rene e nel fegato dei cuccioli di ratto Abbiamo scoperto che l'esposizione alla lattazione a malazione (200 mg/kg, peso corporeo (p.c.)) induceva uno stato di stress ossidativo valutato da un aumento di malondialdide (MDA) contenuto, che riflette la lipoperossidazione, una diminuzione di tiolo contenuto dei gruppi e esaurimento delle attività enzimatiche come superossido dismutasi (SOD) e catalasi (CAT) nei giorni postnatali (Pnds ) 21 e 51. Inoltre, il presente studio ha dimostrato che malathion disfunzioni epatiche e renali indotte hanno dimostrato b y notevole aumento della fosfatasi alcalina (PAL), aspartato aminotransferasi (AST) e alanina aminotransferasi (ALT) nonché le attività totali e dirette di bilirubina, creatinina urea e urico acido contenuto. Abbiamo anche osservato un aumento del trigliceridi (TG), totale colesterolo (TC), basso -lipoproteine a densità colesterolo (C-LDL) e una diminuzione delle lipoproteine ad alta densità colesterolo (HDL-C) nel plasma dei cuccioli di ratto trattati. Questi risultati hanno evidenziato che l'esposizione al malathion durante l'allattamento attraverso il latte materno dei cuccioli di ratto ha indotto stress ossidativo renale e epatico nonché disturbi funzionali e metabolici che svolgono un ruolo nello sviluppo di altre patologie come malattie cardiovascolari e tumori."}
23510370|Tessuto tiroideo ectopico nella ghiandola surrenale: rapporto di 2 casi con implicazioni patogenetiche.", "Astratto": "Sfondo: il tessuto tiroideo ectopico si trova solitamente ovunque lungo la discendenza embrionale percorso dell'anlage tiroideo mediale dalla lingua alla trachea (area di Wölfler). Tuttavia, il tessuto tiroideo ectopico nella ghiandola surrenale (ETTAG) non è facile da capire sulla base dell'embriologia tiroidea; poiché è così raro, dovrebbe essere prima considerata la possibilità di metastasi. Qui, descriviamo 2 casi di ETTAG con implicazioni patogenetiche e rivediamo la letteratura. Risultati dei pazienti: due casi di ETTAG si sono presentati come masse surrenali cistiche accidentali in femmine adulte, una con un'ernia congenita di Morgagni. L'ETTAG era istologicamente indistinguibile dal normale tessuto tiroideo ortotopico e la sua natura follicolare è stata confermata dalla positività immunoistochimica per tireoglobulina, tireoperossidasi, fattore di trascrizione tiroidea-1 (TTF-1/Titf-1/Nkx2.1), citocheratina (CK) AE1/ AE3, CK 7, pendrin, umano ioduro di sodio symporter (hNIS), paired box gene 8 (PAX8) e FOXE1 (TTF-2), nonché positività per l'RNA messaggero del gene della tireoglobulina mediante analisi di ibridazione in situ. Non erano presenti cellule C (negatività per calcitonina, cromogranina e sinaptofisina). Né le mutazioni BRAF né KRAS sono state rilevate con l'analisi della reazione a catena della polimerasi in tempo reale. Ulteriori esami non hanno mostrato evidenza di neoplasia tiroidea. Riepilogo: ETTAG è un reperto raro, con solo 7 casi segnalati; le donne sono molto più frequentemente colpite rispetto agli uomini (8:1) e di solito si presenta clinicamente nella quinta decade (età media: 54, range: 38-67) come massa cistica surrenale scoperta casualmente all'ecografia addominale e/o alla tomografia computerizzata immagini. ETTAG è composto da cellule follicolari normali senza cellule C. Viene preservata l'espressione di alcuni fattori di trascrizione (TTF-1, PAX8 e FOXE1) coinvolti nello sviluppo e/o nella migrazione dell'anlage tiroideo mediale. La coesistenza di un'ernia congenita di Morgagni in un paziente suggerisce un'eccessiva discesa delle cellule derivate dall'anlage tiroideo mediale nella sua patogenesi. Conclusione: Sebbene la patogenesi di ETTAG rimanga sconosciuta, la mancanza di cellule C insieme alla coesistenza di un difetto congenito del diaframma anteriore (ernia di Morgagni) in uno dei nostri pazienti potrebbe suggerire un'eccessiva discesa di cellule derivate dall'anlagen tiroideo mediale nell'origine di questa eterotopia."}
23063413|Istituzione di una robusta linea cellulare di replicone del virus dell'epatite C che sovraesprime la glicoproteina P che facilita l'analisi degli effetti del trasportatore di farmaci P-gp sull'attività antivirale dell'inibitore.", "Astratto": "La glicoproteina P (P-gp) è una pompa di efflusso attiva che influenza i profili farmacocinetici (PK) dei farmaci che sono substrati della P-gp. Il test bidirezionale Caco-2 è ampiamente utilizzato per identificare le interazioni farmaco-P-gp in vitro. Tuttavia, per le molecole che esibiscono proprietà farmacologiche non classiche, risultati ambigui ne limitano l'uso nell'ottimizzazione del piombo. L'obiettivo di questo studio era quello di sviluppare un robusto sistema di analisi cellulare per misurare direttamente il ruolo dell'efflusso guidato dalla P-gp nel ridurre la potenza degli inibitori della replicazione del virus dell'epatite C (HCV). Vinblastine (Vin) è stato impiegato per selezionare un  Replicon HCV resistente a Vin (313-11) dalla linea cellulare parentale (377-2). La linea cellulare 313-11 era >50 volte resistente a Vin e P-gp sovraespresso, come determinato da immunoblot occidentali. L'aumentata espressione di P-gp è stata mediata dall'up-regulation della trascrizione MDR1. La potenza ridotta di diverse classi di inibitori della replicazione dell'HCV nella linea cellulare 313-11 P-gp è stata ripristinata in presenza di noti inibitori della P-gp. L'aggiunta dell'inibitore della P-gp, tariquidar, ha aumentato di 14 volte l'assorbimento di un inibitore della replicazione dell'HCV radiomarcato nella linea cellulare del replicone 313-11. Infine, è stata dimostrata una correlazione positiva tra la potenza del replicone 313-11 e il rapporto di efflusso bidirezionale di Caco-2 per un pannello di inibitori della proteasi dell'HCV. In conclusione, è stato sviluppato un robusto test basato su cellule replicone P-gp HCV per misurare l'effetto della pompa di efflusso P-gp sulla potenza di diverse classi di inibitori della replicazione dell'HCV. Questo sistema stabilisce una correlazione diretta tra l'attività antivirale e l'effetto dell'efflusso di P-gp in una singola linea cellulare."}
23220590|Inibizione dell'alcool e aldeide deidrogenasi da cimetidina e valutazione dei suoi effetti sul metabolismo del etanolo.", "Astratto": "Studi precedenti hanno riportato che la cimetidina, un antagonista del recettore H2 usato per trattare le ulcere gastriche e duodenali, può inibire l'alcol  deidrogenasi (ADH) e metabolismo dell'etanolo. alcol deidrogenasi e aldeide deidrogenasi (ALDH), i principali enzimi responsabili del metabolismo di alcool umani ^^^^^_SYSTEMATIC_>etanolo, sono famiglie di enzimi complessi che mostrano polimorfismi funzionali tra gruppi etnici e distribuzioni tissutali distinte. Abbiamo studiato l'inibizione da parte di cimetidina di alcool ossidazione da parte di ADH1A, ADH1B1, ADH1B2 umani ricombinanti, ADH1B3, ADH1C1, ADH1C2, ADH2 e ADH4 e aldeide ossidazione da ALDH1A1 e ALDH2 a pH 7,5 e un citosolico NAD( +) concentrazione. Cimetidina ha agito come inibitori competitivi o non competitivi per gli isoenzimi/allozimi ADH e ALDH con costanti di inibizione vicine a mM. Le interazioni metaboliche tra cimetidina e etanolo/acetaldeide sono stati valutati mediante simulazione al computer utilizzando le equazioni di inibizione e le costanti cinetiche determinate. A livelli di farmaco terapeutico (0,015 mM) e concentrazioni fisiologicamente rilevanti di etanolo (10 mM) e acetaldeide (10 μM) nei tessuti bersaglio, cimetidina potrebbe inibire debolmente (<5%) le attività di ADH1B2 e ADH1B3 nel fegato, ADH2 nel fegato e nell'intestino tenue , ADH4 nello stomaco e ALDH1A1 nei tre tessuti, ma non influenzano significativamente ADH1A, ADH1B1, ADH1C1/2 o ALDH2. A livelli di farmaco più elevati, che possono accumularsi nelle cellule (0,2 mM), le attività degli enzimi debolmente inibiti possono essere diminuite in modo più significativo. Gli effetti quantitativi della cimetidina sul metabolismo del etanolo e di altri substrati fisiologici degli ADH necessitano di ulteriori indagini ."}
23259841|Visualizzazione e screening virtuale del database dell'universo chimico GDB-17.", "Astratto": "Il database dell'universo chimico GDB-17 contiene 166,4 miliardi di molecole fino a 17 atomi di C, N, O, S e alogeni che rispettano le regole di stabilità chimica, fattibilità sintetica, e chimica medicinale. GDB-17 è stato analizzato utilizzando 42 descrittori di valori interi della struttura molecolare che chiamiamo 'Numeri Quantici Molecolari' (MQN). L'analisi delle componenti principali e la rappresentazione del piano (PC1, PC2) hanno fornito una panoramica grafica dello spazio chimico GDB-17. Lo screening virtuale rapido basato su ligando (LBVS) di GDB-17 che utilizza la distanza tra i blocchi di città CBD(MQN) come misura di ricerca di somiglianza è stato abilitato da un'impronta digitale MQN con hash. LBVS dell'intero GDB-17 e di sottoinsiemi selezionati identificati hanno una forma simile, analoghi di scaffold hopping (ROCS > 1,6 e T(SF) < 0,5) di 15 farmaci. Oltre il 97% di questi analoghi si è verificato entro CBD(MQN) ≤ 12 da ciascun farmaco, un vincolo che potrebbe aiutare a focalizzare lo screening virtuale avanzato. Un sottoinsieme di 50 milioni di GDB-17 ricercabile tramite MQN è disponibile pubblicamente su www.gdb.unibe.ch ."}
23415228|Un programma genetico promuove la longevità di C. elegans a basse temperature attraverso un canale TRP termosensibile.", "Astratto": "Sia poichiloterme che omeoterma vivono più a lungo a temperature corporee più basse, evidenziando un ruolo generale della riduzione della temperatura nell'estensione della durata della vita. Tuttavia, i meccanismi sottostanti rimangono poco chiari. Un modello importante è che le basse temperature riducono la velocità delle reazioni chimiche, rallentando così la velocità di invecchiamento. Questo punto di vista suggerisce che l'estensione della durata della vita dipendente dal freddo è semplicemente un processo termodinamico passivo. Qui, sfidiamo questa visione in C. elegans dimostrando che i programmi genetici promuovono attivamente la longevità a basse temperature. Troviamo che TRPA-1, un canale TRP sensibile al freddo, rileva il calo di temperatura nell'ambiente per prolungare la durata della vita. Questo effetto richiede un afflusso di calcio indotto dal freddo e mediato da TRPA-1 e un afflusso di calcio- PKC sensibile che segnala al fattore di trascrizione DAF-16/FOXO. Il TRPA1 umano può sostituire funzionalmente il verme TRPA-1 nel promuovere la longevità. I nostri risultati rivelano una funzione precedentemente non riconosciuta per i canali TRP, collegano il calcio che segnala la longevità e, soprattutto, dimostrano che i programmi genetici contribuiscono all'estensione della durata della vita a basse temperature."}
23261865|Effetti di ossigeno e glucosio deprivazione sulla trasmissione sinaptica nel giro dentato di ratto: ruolo dei recettori A(2A) adenosina.", "Astratto": "L'ippocampo è composto da due distinti sottocampi che mostrano diverse risposte al danno cerebrale ipossico-ischemico: la regione CA1 è particolarmente suscettibile mentre il giro dentato (DG) è abbastanza resistente.Il nostro scopo era di determinare la risposta sinaptica e proliferativa del DG a grave deprivazione di ossigeno e glucosio (OGD) in fette di ippocampo di ratto acuto e per studiare il contributo di A(2A) adenosina antagonismo del recettore al recupero dell'attività sinaptica dopo OGD Registrazioni extracellulari di potenziali post-sinaptici eccitatori di campo (fEPSPs) in cellule granulari del DG in fette di cervello preparate da ratti Wistar maschi sono stati utilizzati un OGD di 9 min DG per indurre sempre la comparsa di depolarizzazione anossica (AD) e il blocco irreversibile dell'attività sinaptica, come registrato fino a 24 h dalla fine dell'insulto, mentre sono richiesti solo 7 minuti OGD nella regione CA1. L'antagonismo selettivo dei recettori A(2A) adenosina da parte di ZM241385 previene o ritarda significativamente la comparsa di AD e protegge dal blocco irreversibile della neurotrasmissione indotta dall'OGD di 9 minuti nella DG. Gli effetti di 9-min OGD sulla proliferazione e maturazione delle cellule localizzate nella zona subgranulare di DG in fette preparate da 5-bromo-2'-deossiuridina (BrdU) sono stati studiati ratti trattati. Le fette sono state ulteriormente incubate con un marker neuronale immaturo, doublecortin (DCX). Il numero di cellule BrdU(+) è stato significativamente ridotto 6 h dopo 9 minuti di OGD e questo effetto è stato antagonizzato da ZM241385. Dopo 24 h dalla fine dell'OGD di 9 minuti, il numero di cellule BrdU(+) è tornato a quello trovato prima dell'OGD e ha aumentato l'arborizzazione dei dendriti terziari di DCX (+) sono state osservate cellule. L'adenosina A(2A) antagonista ZM241385 protegge dall'insufficienza sinaptica e dalla ridotta proliferazione di immaturi cellule neuronali in un momento precoce dopo OGD."}
23293132|Accordo tra radiografia del torace e tomografia computerizzata ad alta risoluzione nella diagnosi di fibrosi polmonare interstiziale correlata alla polvere.", "Astratto": "Sebbene sia stato suggerito che l'alta risoluzione calcolasse le scansioni tomografiche (HRCT) possono essere ottenute quando le radiografie semplici sono ambigue per la presenza di fibrosi polmonare interstiziale (ILF) causata dall'inalazione di polvere, come silice, fibre di amianto, ecc., la specificità dei reperti rimane in discussione. Il presente studio è stato condotto per confrontare l'efficacia relativa della radiografia del torace con il metodo convenzionale e HRCT nella valutazione dell'ILF che includeva 22 lavoratori esposti a polvere fibrogena, che sono stati sottoposti a esame clinico, test di funzionalità polmonare, radiografia del torace posteroanteriore e HRCT. Nei sei soggetti che avevano reperti suggestivi di ILF all'HRCT, quattro avevano una normale radiografia del torace (CXR) mentre a uno ciascuno è stata diagnosticata la tubercolosi e ILF all'RXR. L'analisi dell'accordo tra HRCT e CXR suggerisce che c'era uno scarso accordo tra HRCT e CXR (kappa = 0,34)."}
23562803|Piante medicinali del genere Curculigo: usi tradizionali e una rassegna fitochimica ed etnofarmacologica.", "Astratto": "PERTINENZA ETNOFARMACOLOGICA: Nel genere Curculigo, Curculigo orchioides Gaertn, Curculigo capitulata (Lour) O. Ktze e Curculigo pilosa (Schumach. & Thonn.) Engl sono spesso usati nella medicina tradizionale. Curculigo orchioides è usato per il trattamento di impotenza, zoppia degli arti, artrite delle articolazioni lombari e del ginocchio e diarrea acquosa nella medicina tradizionale cinese, e anche usato come potente immunomodulatore e afrodisiaco nel sistema medico ayurvedico. La curculigo capitulata è usata per il trattamento di tosse consuntiva, astenia renale, impotenza e spermatorrea, emorroidi, asma, ittero, diarrea, coliche e gonorrea nella medicina tradizionale cinese e indiana e per il trattamento di infezioni del tratto urinario, pelvi renale acuta e nefrite, nefrite -edema, cistite, nefrolitiasi, ipertensione e artrite reumatica nella medicina tradizionale Dai. Curculigo pilosa sono applicati per il trattamento di malattie gastrointestinali e cardiache in Africa. OBIETTIVO DELLA REVISIONE: questa rassegna mira a mostrare informazioni aggiornate e complete sugli usi tradizionali, la fitochimica, la farmacologia e la tossicologia delle piante medicinali del genere Curculigo e offre una panoramica delle opportunità per la futura ricerca e sviluppo di Curculigo pianta. METODI: È stata eseguita un'indagine bibliografica analizzando le informazioni disponibili sulla pianta di Curculigo da database scientifici accettati in tutto il mondo (Pubmed, Scopus e Web of Science, SciFinder, Google Scholar, Yahoo). Inoltre, informazioni sono state ottenute anche da alcuni libri locali e stranieri di etnobotanica ed etnomedicina. RISULTATI: Curculigo orchioides, Curculigo capitulata e Curculigo pilosa sono stati usati come medicina tradizionale per curare tipi di malattie come impotenza, zoppia degli arti, malattie gastrointestinali e cardiache, ecc. L'indagine fitochimica di otto specie del genere Curculigo ha portato all'identificazione di più di 110 composti. Il contenuto di curculigoside viene utilizzato come indicatore per valutare la qualità del rizoma di Curculigo orchioides. Le piante medicinali hanno mostrato attività farmacologiche ad ampio spettro, tra cui attività adattativa, immunostimolante, modificatrice del gusto e del sapore dolce, antiossidante, stabilizzante dei mastociti, antistaminica e antiasmatica, epatoprotettiva e neuroprotettiva. Il test tossicologico ha indicato che il Curculigo orchioides alla dose di 120 g/kg dopo la somministrazione di ratti per 180 giorni può causare danni al fegato e ai reni. CONCLUSIONE: Le piante medicinali del genere Curculigo sono emerse come una buona fonte di medicinali tradizionali. Alcuni usi di queste piante nelle medicine tradizionali sono stati validati da indagini farmacologiche. Tuttavia, il meccanismo delle loro azioni dovrebbe essere ulteriormente chiarito; il particolare costituente responsabile della tossicità dovrebbe essere isolato e identificato e anche il tessuto bersaglio e il meccanismo degli ingredienti tossici meritano di essere ulteriormente studiati; dovrebbero essere preparate più sostanze di riferimento e dovrebbero essere sviluppate sofisticate tecnologie analitiche per valutare in modo completo la qualità delle erbe di Curculigo. Queste indagini saranno utili per un ulteriore utilizzo delle piante del genere Curculigo."}
23440015|Meccanismo di trasformazione della morfologia durante la ricottura di film d'oro nanostrutturati su vetro.", "Astratto": "Film d'oro nanostrutturati e appena percolati sono stati preparati mediante evaporazione su vetro nudo. La ricottura dei film a temperature prossime o superiori alla temperatura di rammollimento del substrato di vetro induce una trasformazione morfologica in isole Au e un graduale incorporamento delle isole formate nelle bicchiere. Il meccanismo e la cinetica di questi processi sono studiati qui utilizzando una combinazione di spettroscopia ottica ad alta temperatura in situ; caratterizzazione ex situ della forma dell'isola mediante microscopia elettronica a scansione ad alta risoluzione (HRSEM), microscopia a forza atomica (AFM) e microscopia elettronica a trasmissione trasversale (TEM); e simulazioni numeriche di spettri di trasmissione utilizzando l'approccio Multiple Multipole Program (MMP). È dimostrato che la trasformazione morfologica di film appena percolati, 10 nm (spessore nominale) Au evaporava su vetro e ricotto a 600 °C, cioè nel in prossimità della temperatura di transizione vetrosa del substrato (Tg = 557 °C), procede attraverso tre processi che presentano scale temporali diverse: (i) rapida ricristallizzazione e deumidificazione, che portano alla formazione di isole monocristalline (minuti); lo spettro iniziale caratteristico di un film continuo Au viene trasformato in quello di un film insulare, visualizzando una banda di assorbimento del plasmone di superficie (SP). (ii) Rimodellamento e sfaccettatura delle isole monocristalline accompagnate dalla formazione di bordi circonferenziali di vetro attorno ad esse (prime ore); la risposta ottica complessiva mostra uno spostamento verso il blu della banda SP. (iii) Incorporamento graduale dell'isola nel substrato di vetro (decine di ore), visto come un caratteristico spostamento verso il rosso della banda SP. L'influenza dell'atmosfera di ricottura (aria, vuoto) sul processo di inclusione risulta essere minore. La modellizzazione numerica della sezione d'estinzione corrispondente alle trasformazioni morfologiche durante la ricristallizzazione e l'incorporamento dell'isola è in accordo qualitativo con i dati sperimentali."}
23212306|Compromissione del riconoscimento di nuovi oggetti in età adulta dopo esposizione neonatale a diazinon.", "Astratto": "Diazinon è un organofosfato pesticida ancora ampiamente utilizzato in agricoltura, giardinaggio domestico e indoor controllo dei parassiti in Giappone. Il presente studio ha studiato l'effetto dell'esposizione neonatale a diazinon sulle prestazioni del test di riconoscimento di nuovi oggetti dipendenti dall'ippocampo e l'espressione del N -metil-D-aspartato (NMDA) e i suoi geni correlati alla via di trasduzione del segnale nell'ippocampo di giovani adulti e adulti topi. I discendenti maschi di topi C3H/HeN sono stati trattati per via sottocutanea con 0, 0,5 o 5 mg/kg di diazinon per 4 giorni consecutivi a partire dal giorno postnatale (PND) 8 A partire dal PND 46 o PND 81, è stato eseguito un nuovo test di riconoscimento degli oggetti per 4 giorni consecutivi. Gli ippocampi sono stati raccolti su PND 50 o PND 85 dopo il completamento del nuovo test di riconoscimento degli oggetti e i livelli di espressione delle neurotrofine e del recettore NMDA e la sua trasduzione del segnale i geni correlati al percorso sono stati esaminati utilizzando RT-PCR in tempo reale. I topi iniettati con Diazinon hanno mostrato una scarsa capacità di discriminare tra oggetti nuovi e familiari sia durante il test PND 49 che PND 84. Le subunità del recettore NMDA NR1 e NR2B e la relativa proteina chinasi calcio/proteina dipendente dalla calmodulina chinasi (CaMK)-IV e il fattore di trascrizione  AMP ciclico  livelli di mRNA responsivi della proteina legante l'elemento (CREB)-1 sono stati ridotti nei topi PND 50. Tuttavia, nell'ippocampo dei topi PND 85 non sono stati osservati cambiamenti significativi nelle espressioni delle subunità NMDA e delle loro molecole di trasduzione del segnale. Il livello di espressione dell'mRNA del fattore di crescita nervoso è stato significativamente ridotto nei topi PND 50 o 85. Questi risultati indicano che l'esposizione neonatale diazinon ha alterato la capacità di riconoscimento di nuovi oggetti dipendente dall'ippocampo, accompagnata da una modulazione nelle espressioni dell' Recettore NMDA e neurotrofina in topi giovani adulti e adulti."}
23628345|NMDA recettori e codifica della memoria.", "Astratto": "È umiliante pensare che 30 sono passati anni da quando l'articolo di Collingridge, Kehl e McLennan mostra che uno dei composti più interessanti di Jeff Watkins, R-2-ammino-5-fosfonopentanoato (<^^^^^> ^^^^_IDENTIFIER_>d-AP5), ha bloccato l'induzione del potenziamento a lungo termine in vitro alle sinapsi dall'area CA3 dell'ippocampo a CA1 senza effetti evidenti sulla trasmissione sinaptica di base (Collingridge et al ., 1983). Questa dissociazione è stata uno dei fattori scatenanti chiave per un'esplosione di interesse per i recettori glutammato, e molto è stato scoperto da quando ciò contribuisce collettivamente alla nostra contemporaneità comprensione delle sinapsi glutamatergiche - la loro biofisica e composizione delle subunità, degli agonisti e antagonisti che agiscono su di esse e delle loro diverse funzioni nelle diverse reti del cervello e del midollo spinale. y ha detto che l'osservazione di Collingridge et al. (1983) è stato lo stimolo che ha portato, da un lato, a un lavoro biologico strutturale su scala atomica che descrive le caratteristiche chiave di NMDA recettori che abilitano la loro funzione di coincidenza; e, dall'altro, lavorare con animali interi studiando i contributi che il calcio segnalazione attraverso questo recettore può avere sulle attività ritmiche controllate dai circuiti spinali, codificando la memoria nella ippocampo (l'argomento di questo articolo), plasticità corticale visiva, sensibilizzazione al dolore e altre funzioni. In questo articolo, spiego in che modo il mio interesse per il potenziamento a lungo termine (LTP) come modello di memoria mi ha permesso di riconoscere l'importanza della scoperta di Collingridge et al. - e come io e i miei colleghi ci siamo sforzati di portare avanti le cose nel campo dell'apprendimento e della memoria. Questa è per certi aspetti una storia personale, e la racconto come tale. L'idea che l'attivazione del recettore NMDA sia essenziale per la codifica della memoria, sebbene non per l'archiviazione, ha richiesto tempo per svilupparsi e per essere accettata. Lungo la strada, ci sono state confusioni, sfide e sorprese sull'idea che l'attivazione dei recettori NMDA possa attivare la memoria. Alcuni di questi sono descritti e come sono stati affrontati e risolti. Infine, tocco alcune nuove direzioni di interesse rispetto al ruolo funzionale del recettore NMDA nella cognizione. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'GluR-dep synaptic plasticity'."}
23387414|Rimozione di adsorbati molecolari su nanoparticelle d'oro utilizzando  boroidruro di sodio in acqua.", "Astratto": "Il meccanismo di boroidruro di sodio rimozione di organotioli da nanoparticelle d'oro (AuNPs) è stato studiato utilizzando un indagine sperimentale e modellazione computazionale. Organotioli e altri adsorbati di superficie AuNP come tiofene,  adenina, rodamina, piccoli anioni (Br(-) e I(-)) e un polimero (PVP, poly(N-vinylpyrrolidone)) può essere rapidamente e completamente rimosso dalle superfici AuNP. Uno studio computazionale ha mostrato che idruro derivato da boroidruro di sodio ha un'affinità di legame più elevata per AuNPs rispetto a organotioli. Pertanto, può spostare organotioli e tutti gli altri adsorbati testati da AuNPs. Il boroidruro di sodio può essere utilizzato come detergente generico e privo di rischi che dovrebbe trovare utilità in una varietà di applicazioni AuNP tra cui catalisi, biorilevamento e spettroscopia Raman con superficie migliorata e AuNP riciclano e riutilizzano."}
22991447|Interruzione mirata di ossido nitrico sintasi protegge dall'invecchiamento, S -nitrosazione e insulino-resistenza nei muscoli dei topi maschi.", "Astratto": "Evidenze accumulate hanno dimostrato che S- la nitrosazione delle proteine gioca un ruolo critico in diverse malattie umane. Qui, abbiamo esplorato il ruolo dell'inducibile ossido nitrico sintasi (iNOS) nella S- nitrosazione di proteine coinvolte nelle prime fasi della via di segnalazione dell'insulina e resistenza all'insulina nel muscolo scheletrico di topi anziani. L'invecchiamento ha aumentato l'espressione di iNOS e la S-nitrosazione delle principali proteine coinvolte nella segnalazione dell'insulina, riducendo così la sensibilità all'insulina nel muscolo scheletrico. Al contrario, i topi iNOS-null invecchiati erano protetti da S-insulino-resistenza indotta dalla nitrosazione. Inoltre, il trattamento farmacologico con un inibitore di iNOS e l'esercizio fisico acuto hanno ridotto la S-nitrosazione indotta da iNOS e aumentato la sensibilità all'insulina nel muscolo di animali anziani. Questi risultati indicano che la resistenza all'insulina osservata nei topi anziani è principalmente mediata dalla S-nitrosazione della via di segnalazione dell'insulina."}
23292321|Indagine teorica sulle proprietà ottiche ed elettroniche di 1,8-naftalimmide derivati.", "Astratto": "Una serie di derivati della 1,8-naftalimmide è stata progettata per esplorare le loro proprietà ottiche, elettroniche e di trasporto di carica come trasporto di carica e/o materiali luminescenti per diodi organici a emissione di luce (OLED). L'analisi degli orbitali molecolari di frontiera (FMO) ha mostrato che le transizioni elettroniche verticali di assorbimento ed emissione sono caratterizzate da trasferimento di carica intramolecolare (ICT) per derivati sostituiti da gruppi aromatici e donatori di elettroni. Tuttavia, il carattere ICT dei derivati sostituiti con prelievo di elettroni non è significativo. I risultati calcolati mostrano che le loro proprietà ottiche ed elettroniche sono influenzate dai gruppi sostituenti in 4 posizioni di 1,8-naftalimmide. I nostri risultati suggeriscono che 1,8-naftalimmide derivati con donazione di elettroni -OCH3 e -N(CH3)2 (1 e 2), prelievo di elettroni -CN e-COCH3 (3 e 4), 2-(tiofene-2-il)tiofene ( 5), 2,3-diidrotieno[3,4-b][1, 4]diossina (6), 2 -fenil-1,3,4-ossadiazolo (7) e benzo[c][1,2,5]tiadiazolo (8) si prevede che i frammenti siano candidati promettenti per materiali luminescenti per OLED, in particolare per 5 e 7. Inoltre, 3 e 7 possono essere usati come promettenti materiali per il trasporto di lacune per OLED. Questo studio dovrebbe essere utile per ulteriori indagini teoriche su questo tipo di sistemi e anche per lo studio sperimentale del trasporto di carica e/o dei materiali luminescenti per gli OLED."}
23644202|I nitroimidazolil idrazoni sono amebicidi migliori dei loro 1,3 ciclizzati, Analoghi della 4-ossadiazolina: studi in vitro e analisi dell'efficienza lipofila.", "Astratto": "Due serie di composti con idrazone derivati (HZ1-HZl2, serie 1) e ossadiazolina derivati (OZ1-OZ12, serie 2) del 2-metil- Sono stati progettati e sintetizzati gli scaffold 5-nitro-1H-imidazolo. Le proprietà fisico-chimiche e l'analisi dell'efficienza lipofila (LipE) hanno predetto una qualità intrinseca più elevata dei derivati acilidrazone (serie 1) rispetto ai loro corrispondenti ossadiazolina analoghi (serie 2). I risultati antiamebici in vitro hanno supportato i risultati di cui sopra e hanno convalidato che i derivati acilidrazone (HZ1-HZl2) mostrano un'attività migliore rispetto a ossadiazolina derivati (OZ1-OZ12). Il test MTT, utilizzando la linea cellulare HepG2, ha rivelato la natura non citotossica dei composti. I risultati più promettenti sono stati osservati per i composti HZ5 (IC50 = 0,96 μM) e HZ9 (IC50 = 0,81 μM) sia in silico che in vitro. L'analisi dell'efficienza lipofila (LipE) dei composti ha fornito nuove informazioni per la progettazione di amebicidi potenti e selettivi."}
23603856|Grandi reti di multistrato verticali grafeni con magnetoresistenza morfologicamente regolabile.", "Astratto": "Riportiamo sullo studio comparativo delle proprietà di magnetotrasporto di reti verticali a pochi strati grafene di ampia area con diverse morfologie, misurate in un forte (fino a 10 T) campo magnetico in un ampio intervallo di temperature. Le reti grafene simili a petali e alberi cresciute mediante un processo CVD potenziato al plasma su un sottile (500 nm) ossido di silicio Lo strato  supportato da un wafer di silicio mostra una differenza significativa nelle dipendenze resistenza-campo magnetico a temperature comprese tra 2 e 200 K. Questo comportamento è spiegato in termini di effetto dello scattering di elettroni ai bordi reattivi ultra lunghi e ai bordi ultra-densi delle nanopareti grafene. I nostri risultati aprono la strada verso nanodispositivi magnetoelettronici tridimensionali verticali basati su grafene con proprietà magnetiche anisotropiche sintonizzabili sulla morfologia."}
23612420|Wogonoside mostra effetti antinfiammatori modulando l'espressione del mediatore infiammatorio utilizzando cellule RAW264.7.", "Astratto": "RILEVANZA ETNOFARMACOLOGICA: La radice di Scutellaria baicalensis Georgi, chiamata anche Huangqin in Cina, è un nutraceutico a base di erbe che viene solitamente utilizzato nella dieta medicata cinese (CMD). Come ingrediente abbondante in Huangqin, wogonoside è un glicoside flavonoide. Il presente lavoro ha studiato le attività antinfiammatorie di wogonoside in cellule RAW264.7 indotte da lipopolisaccaridi (LPS). MATERIALI E METODI: Sono state utilizzate cellule RAW264.7. L'inibizione di wogonoside contro ossido nitrico (NO), prostaglandina E2 (PGE2), fattore di necrosi tumorale -α (TNF-α) e interleuchina-6 (IL-6) nelle cellule RAW264.7 indotte da LPS sono state misurate. Inoltre, gli effetti di wogonoside sull'espressione di mRNA dell'inducibile ossido nitrico sintasi (iNOS), sono stati studiati anche ciclossigenasi 2 (COX2), TNF-α e IL-6. RISULTATI E DISCUSSIONE: Wogonoside non solo ha ridotto in modo dose-dipendente la produzione di mediatori dell'infiammazione, tra cui NO e PGE2 ma ha anche inibito il rilascio di citochine pro-infiammatorie tra cui TNF-α e IL-6 nelle cellule RAW264.7 indotte da LPS. Inoltre, wogonoside possedeva effetti inibitori in vitro significativamente sull'espressione genica di iNOS, COX2, TNF-α e IL-6. CONCLUSIONE: Questi risultati suggeriscono che wogonoside può essere utilizzato come componente alimentare funzionale per la prevenzione e il trattamento dell'infiammazione."}
23500774|Effetti antifibrotici di puerarin su CCl4 fibrosi epatica indotta nei ratti possibilmente attraverso la regolazione dell'espressione di PPAR-γ e l'inibizione della via PI3K/Akt.", "Astratto": "La fibrosi epatica (HF) è una malattia cronica, che porta principalmente a un fegato non regolato metabolismo. In questo studio, abbiamo mirato a studiare gli effetti terapeutici di puerarin (PR), un ingrediente attivo dalla radice di kudzu, su CCl4  ratti HF indotti. PR ha effettivamente migliorato la funzione metabolica del fegato, con conseguente riduzione delle attività enzimatiche sieriche di alanina aminotransferasi (ALT), aspartato aminotransferasi (AST), totale-bilirubina (T-bilirubina), contenuto di matrice extracellulare (ECM) e livelli aumentati di albumina, proteina totale (proteina T) nei ratti HF. Allo stesso modo, l'esame patologico ha mostrato che il fegato lesionato da CCl4 era attenuato dai trattamenti PR. Nel frattempo, abbiamo anche rilevato livelli significativamente ridotti di idrossiprolina (Hyp), precollagene di tipo III ( PCIII) e collagene I (Col I) nel tessuto epatico dei ratti HF, mentre l'espressione del recettore gamma attivato dal proliferatore del perossisoma (PPAR-γ) è stata effettivamente aumentata. Inoltre, l'espressione dell'inibitore tissutale della proteasi-1 metallica (TIMP-1) è stata ridotta, mentre è stata aumentata l'espressione della metalloproteinasi-2 della matrice (MMP-2). Inoltre, l'espressione di p-PI3K e p-Akt è stata significativamente sottoregolata dai trattamenti PR. Presi insieme, PR potrebbe attenuare la tossicità indotta da CCl4 negli epatociti dei ratti HF. Ha svolto un ruolo protettivo nel tessuto epatico probabilmente regolando l'espressione di PPAR-γ e bloccando la via PI3K/Akt per inibire l'eccessiva deposizione di collagene."}
23474171|Il ruolo della metilazione del DNA e dell'acetilazione dell'istone nella regolazione dell'espressione delle isoforme del recettore progesterone nella cellula di astrocitoma umano linee.", "Astratto": "Molti effetti del progesterone (P4) sono mediati dal suo recettore intracellulare (PR), che ha due isoforme, PR-A e PR-B, ciascuno con diversa funzione e regolazione.L'espressione differenziale di PR nelle cellule tumorali è stata associata a una metilazione del promotore specifico dell'isoforma PR.Negli astrocitomi, i tumori cerebrali più frequenti e aggressivi, l'espressione delle isoforme PR è direttamente correlata alla grado di evoluzione del tumore. Tuttavia, non ci sono prove del ruolo della regolazione epigenetica dell'espressione di PR negli astrocitomi. Abbiamo valutato l'effetto dell'agente demetilante 5-aza-2'-deossicitidina (5AzadC) e l'inibitore dell'istone deacetilasi tricostatina A (TSA) sull'espressione di PR nelle linee cellulari di astrocitoma umano U373 (grado III) e D54 (grado IV) mediante RT-PCR e Western blot. L'espressione PR totale è aumentata con 5μM 5AzadC trattamento, mentre l'espressione PR-B è aumentata con 5 e 10μM 5AzadC trattamento nelle cellule U373, ma non nelle cellule D54. Nelle cellule U373, il contenuto proteico PR-A è aumentato con 10μM 5AzadC trattamento, mentre il contenuto di PR-B è aumentato con 5 e 10μM 5AzadC . L'espressione PR-B non è stata modificata dalle concentrazioni TSA utilizzate e dalla combinazione con 5AzadC non ha modificato gli effetti di quest'ultimo. Lo studio degli effetti di 5AzadC sul numero di cellule di astrocitoma ha mostrato che il trattamento con P4 ha aumentato il numero di cellule U373, mentre 5AzadC e il trattamento combinato con P4 lo ha ridotto. I nostri risultati suggeriscono che l'espressione di PR-B è regolata dalla metilazione e non dall'acetilazione dell'istone nelle cellule U373 e che la demetilazione del DNA ha ridotto il numero di cellule U373."}
23517732|Scoperta di 3,3'-diindolilmetani come potenti agenti antileishmania.", "Astratto": "Un protocollo efficiente per la sintesi di 3,3'-diindolilmetani utilizzando riciclabili Fe-pilastri intercalari riciclabili argilla (Fe-PILC) è stato sviluppato in mezzo acquoso. Tutti sintetizzati 3,3'-diindolilmetani ha mostrato un'attività antileishmania promettente contro i promastigoti di Leishmania donovani e amastigoti axenici. L'analisi della relazione struttura-attività ha rivelato che diindolilmetani nitroaril sostituiti hanno mostrato una potente attività antileishmania. 4-nitrofenil legato 3,3'-diindolilmetano 8g è risultato essere l'analogo antileishmania più potente che mostra valori IC50 di 7,88 e 8,37 μM contro entrambi i promastigoti di L. donovani e amastigoti, rispettivamente.. Inoltre, un modello QSAR basato su farmacoforo w come stabilito per comprendere le caratteristiche molecolari cruciali di 3,3'-diindolilmetani essenziali per una potente attività antileishmania. Questi composti hanno anche mostrato una promettente attività antimicotica contro Cryptococcus neoformans, in cui  3,3'-diindolilmetani sostituiti con fluorofenile sono risultati essere i più potenti agenti antimicotici. Il protocollo sintetico sviluppato sarà utile per la sintesi economica ed ecologica di potenti composti antileishmania e antimicotici 3,3'-diindolilmetano classe di composti."}
22450748|La chinasi 4 attivata da P21 (PAK4) è richiesta per il posizionamento e l'ancoraggio del fuso metafase.", "Astratto": "La chinasi oncogenica PAK4 è stata recentemente trovata coinvolta nel regolazione della fase G1 e della transizione G2/M del ciclo cellulare. Abbiamo anche identificato che PAK4 regola l'attività di Ran GTPase durante la mitosi. Qui, mostriamo che dopo essere entrati nella mitosi, le cellule impoverite di PAK4 mantengono uno stato metafase prolungato. In queste cellule, la progressione cromosomica alla placca metafase avviene con una cinetica normale, ma è seguita da un lungo periodo durante il quale si osservano blebbing della membrana e rotazione del fuso. Questi fusi bipolari simili a metafase impoveriti di PAK4 hanno una rete di microtubuli astrali (MT) difettosa e non sono centrati nella cellula ma sono in stretto contatto con la corteccia cellulare. Poiché lo stato simile alla metafase persiste, si verifica la frammentazione del centrosoma, i cromosomi si disperdono dalla piastra della metafase e si spostano verso i poli del fuso con un checkpoint di assemblaggio del fuso attivo, un fenotipo che ricorda l'affaticamento della coesione. PAK4 regola anche il citoscheletro di actomiosina e riportiamo che l'esaurimento di PAK4 provoca l'induzione del blebbing della membrana corticale durante l'arresto della prometafase. Tuttavia, dimostriamo che le bolle di membrana, che sono fortemente arricchite in fosfo-cofilina, non sono responsabili del cattivo ancoraggio del fuso. Poiché l'esaurimento di PAK4 interferisce con la localizzazione dei componenti dei complessi dineina/dinactina ai cinetocori e sui MT astrali, proponiamo che la perdita di PAK4 possa indurre un cambiamento nelle attività delle proteine motorie."}
23566057|Il decotto di Zhizhu favorisce lo svuotamento gastrico e protegge la mucosa gastrica.", "Astratto": "Abstract Lo scopo di questo studio era di valutare gli effetti del decotto di Zhizhu sullo svuotamento gastrico e protezione della mucosa gastrica. Il decotto Zhizhu è composto da Aurantii fructus e Atractylodes macrocephala Rhizoma. I risultati hanno mostrato che la somministrazione orale del decotto di Zhizhu ha accelerato lo svuotamento gastrico nel topo e ha protetto la mucosa gastrica dalle ulcere indotte da etanolo nel ratto. Le nostre indagini hanno dimostrato che il decotto di Zhizhu accelerava lo svuotamento gastrico, almeno in parte, attivando i recettori muscarinici e 5-HT3. L'effetto gastroprotettivo è coinvolto nei suoi effetti antiossidanti e nell'aumentata espressione del fattore di crescita endoteliale vascolare."}
23432683|Modalità di respirazione e taglio tra strati in pochi tristrati MoS2 e WSe2 .", "Astratto": "Dicalcogenuri di metalli di transizione bidimensionali (2D) a strati  (TMDs) hanno recentemente attirato un enorme interesse come potenziali materiali Valleytronic e nanoelettronici, oltre ad essere ben noti come lubrificanti eccellenti nella maggior parte dei casi. L'accoppiamento interlayer van der Waals (vdW) e le modalità fononiche a bassa frequenza e il modo in cui si evolvono con il numero di strati sono importanti sia per le proprietà meccaniche che per quelle elettriche dei TMD 2D TMD. Qui scopriamo le modalità di respirazione e taglio interstrato a frequenza ultrabassa in pochi strati MoS2 e WSe2 , prototipo di TMD a strati, utilizzando sia la spettroscopia Raman che i calcoli dei primi principi. Sorprendentemente, le frequenze di queste modalità possono essere perfettamente descritte utilizzando un semplice modello a catena lineare con solo interazioni del vicino più vicino. Mostriamo che le costanti di forza nel piano (taglio) e fuori piano (respirazione) derivate dall'esperimento rimangono le stesse dai cristalli 2D a due strati ai materiali sfusi, suggerendo che le caratteristiche di attrito interstrato su scala nanometrica di questi eccellenti lubrificanti dovrebbero essere indipendente dal numero di strati."}
23558678|L'annessina A2 regola l'interiorizzazione dell'integrina β1 e la migrazione delle cellule epiteliali intestinali.", "Astratto": "L'epitelio gastrointestinale funziona come un'importante barriera che separa luminale contenuto dal compartimento tissutale sottostante ed è vitale nel mantenimento dell'omeostasi della mucosa. Le ferite della mucosa nei disturbi infiammatori compromettono la barriera epiteliale critica. In risposta alla lesione, le cellule epiteliali intestinali (IEC) migrano rapidamente per richiudere le ferite. In precedenza abbiamo osservato che una proteina legante l'actina associata alla membrana, l'Annessina A2 (AnxA2), è sovraregolata nella migrazione delle IEC e svolge un ruolo importante nella promozione della chiusura della ferita. Per identificare i meccanismi con cui AnxA2 promuove il movimento IEC e la chiusura della ferita abbiamo utilizzato un approccio con perdita di funzione. Lo shRNA specifico di AnxA2 è stato utilizzato per generare IEC con una down-regulation stabile di AnxA2. La perdita di AnxA2 ha inibito la migrazione IEC promuovendo al contempo una maggiore adesione cellula-matrice. Questi effetti funzionali sono stati associati a livelli aumentati di proteina integrina β1, che si dice svolga un ruolo importante nella mediazione delle proprietà adesive della matrice cellulare delle cellule epiteliali. Poiché la migrazione cellulare richiede il turnover dinamico delle adesioni basate sull'integrina, abbiamo testato se AnxA2 modula l'internalizzazione dell'integrina β1 della superficie cellulare richiesta per il movimento cellulare in avanti. In effetti, gli esperimenti di biotinilazione a inseguimento di impulsi in IEC privi di AnxA2 hanno dimostrato un aumento significativo dell'integrina β1 della superficie cellulare che era accompagnato da una ridotta interiorizzazione e degradazione dell'integrina β1. Questi risultati supportano un ruolo importante di AnxA2 nel controllo della dinamica dell'integrina β1 sulla superficie cellulare che a sua volta è richiesta per il turnover attivo delle associazioni cellula-matrice, migrazione cellulare e chiusura della ferita."}
23371817|Inadeguata  la sostituzione della levotiroxina per l'ipotiroidismo primario è associata a una scarsa qualità della vita correlata alla salute: un multicentrico brasiliano studio.", "Astratto": "Questo studio mirava a verificare l'impatto della sostituzione della levotiroxina sulla qualità della vita correlata alla salute (HRQoL) in un campione brasiliano di pazienti con ipotiroidismo primario. È stato condotto uno studio trasversale con 2.057 pazienti consecutivi con ipotiroidismo primario trattati con levotiroxina (LT4) sostituzione in quattro centri di riferimento in Brasile (età media = 53; 25° percentile = 43; 75° percentile = 61 anni). I dati biochimici dei pazienti sono stati acquisiti dalle cartelle cliniche ei pazienti hanno completato un questionario su questioni socioeconomiche e segni e sintomi clinici di ipotiroidismo. HRQoL è stato valutato utilizzando SF-36v2. I pazienti sono stati divisi in tre gruppi in base ai livelli di TSH: sovratrattati (OvT; TSH < 0,4 mU/L), adeguatamente trattati (AT; TSH tra 0,4 e 4,0 mU/L) e sottotrattati (UnT; TSH > 4,0 mU/L) . I pazienti sono stati analizzati anche per i livelli sierici di TSH e FT4: ipertiroidismo conclamato (OHyper; TSH < 0,4 mU/L e FT4 > 1,9 ng/dL), ipertiroidismo subclinico (SHyper; TSH < 0,4 mU/L e FT4 0,8-1,9 ng/dL). ), ipotiroidismo subclinico (SHypo; TSH > 4,0 mU/L e FT4 0,8-1,9 ng/dL) e ipotiroidismo conclamato (OHypo; TSH > 4,0 mU/L e FT4 < 0,8 ng/dL). Un totale del 14,4% dei pazienti era OvT, con il 13,0% SHyper e l'1,4% OHyper. La prevalenza di UnT era del 25,9%, con il 21,5% SHypo e il 4,4% OHypo. Il sovratrattamento non è stato associato a compromissione della HRQoL. I pazienti UnT avevano una HRQoL peggiore rispetto ai pazienti AT, soprattutto per gli aspetti fisici ed emotivi, indipendentemente dallo stato SHypo o OHypo. Il sottotrattamento dell'ipotiroidismo è associato a una scarsa HRQoL del paziente. Pertanto, deve essere somministrata un'adeguata LT4 terapia per mantenere il TSH sierico entro l'intervallo di riferimento."}
23327600|Domini dinamici nei polimeri: miscele di diblocchi polianionici e neutri rispondono più rapidamente ai cambiamenti di Calcio che a pH.", "Astratto": "Il triggering chimico della dinamica del dominio di membrana è di ampia rilevanza per la segnalazione cellulare attraverso i doppi strati lipidici e potrebbe anche essere sfruttato nell'applicazione di vescicole a fase separata. Qui descriviamo la morfodinamica e la cinetica di remixing dei polimeri maculati realizzati con miscele di anfifili polianionici e neutri più calcio. L'aggiunta del calcio chelante EDTA alle dispersioni delle vescicole ha prodotto una diminuzione della dimensione del dominio in pochi minuti, mentre l'aumento del pH con NaOH ha portato alla diteggiatura viscosa dei domini e alla riduzione delle dimensioni del dominio nel corso delle ore. Sebbene quest'ultimo suggerisca che la carica del polianione contribuisca alla formazione del dominio, il rimescolamento di catene più negative ad alto pH è sorprendente. L'irruvidimento del dominio a pH elevato è anche accelerato da EDTA, che evidenzia la predominanza del cross-bridging. È importante sottolineare che, anche se le vescicole sono state perturbate solo esternamente, i lembi interni ed esterni rimangono accoppiati, coerenti con le simulazioni di dinamica molecolare e suggestivi di una transizione ordine-disordine che è alla base della cinetica di remix."}
23353004|Modelli di danno epatico indotto da farmaci per la valutazione di fitoterapici e altri prodotti naturali.", "Astratto": "Estratti di piante medicinali, molti dei quali utilizzati da secoli , sono sempre più testati in modelli di epatotossicità. Uno dei modelli più popolari per valutare il potenziale epatoprotettivo dei prodotti naturali è paracetamolo (APAP ) danno epatico indotto, sebbene altri modelli di epatotossicità come tetracloruro di carbonio, tioacetamide, < Occasionalmente vengono utilizzati ^^^^^_SYSTEMATIC_>etanolo ed endotossina. APAP il sovradosaggio è un modello clinicamente rilevante di danno epatico indotto da farmaci. Vengono discussi i meccanismi critici e le vie di segnalazione, che innescano la morte delle cellule necrotiche e l'infiammazione sterile. Sebbene vi sia una crescente comprensione della fisiopatologia del danno epatico indotto da APAP, il meccanismo è complesso e soggetto a interpretazioni errate, soprattutto quando vengono testate sostanze chimiche sconosciute come estratti vegetali . Questa recensione discute gli aspetti fondamentali che devono essere considerati quando si utilizza questo modello, come la selezione delle specie animali o del sistema in vitro, i tempi e la dose-risposta degli eventi di segnalazione, l'attivazione metabolica e la formazione di addotti proteici, il ruolo della perossidazione lipidica e morte cellulare apoptotica rispetto a quella necrotica e l'impatto della conseguente risposta infiammatoria sterile. L'obiettivo è consentire ai ricercatori di selezionare il modello appropriato e le condizioni sperimentali per testare prodotti naturali che producano risultati clinicamente rilevanti e consentano interpretazioni valide dei meccanismi farmacologici."}
23363530|Potenziale neurotossico e assorbimento cellulare della  tossina T-2 negli astrociti umani nella coltura primaria.", "Astratto": "La tricotecene micotossina T-2 tossina, prodotta da funghi di la specie Fusarium, è un contaminante presente in tutto il mondo di alimenti e mangimi a base di cereali. Le proprietà citotossiche della T-2 tossina sono già ben descritte e l'apoptosi è un importante meccanismo d'azione in varie linee cellulari e in cellule primarie di diversa origine. Tuttavia, finora sono stati riportati solo pochi dati sulle proprietà neurotossiche della tossina T-2, ma studi in vivo hanno mostrato effetti diversi di  Tossina T-2 sul comportamento e sui livelli di ammine negli animali. Per studiare ulteriormente le proprietà citotossiche della tossina T-2 sulle cellule derivate dal tessuto cerebrale, in questo studio sono stati utilizzati astrociti umani normali in coltura primaria (NHA). Oltre agli studi di citotossicità, apoptosi (attivazione della caspasi-3, annessina V) e necrosi (rilascio di LDH), l'assorbimento cellulare e il metabolismo della tossina T-2 in NHA è stato analizzato e confrontato con l'assorbimento in una linea cellulare umana consolidata (HT-29). I risultati mostrano che gli astrociti umani erano altamente sensibili alle proprietà citotossiche della tossina T-2 e l'apoptosi, indotta a basse concentrazioni, è stata identificata per la prima volta come il meccanismo di azione tossica in NHA. Inoltre, è stato rilevato un forte accumulo di tossina T-2 nelle cellule NHA e HT-29 e tossina T-2 è stato sottoposto a metabolismo che porta alla tossina HT-2, un metabolita comunemente trovato dopo T-2 tossina incubazione in entrambi i tipi cellulari. Questa formazione sembra verificarsi all'interno delle cellule poiché le incubazioni di T-2 tossina con terreno di coltura impoverito di cellule non hanno portato ad alcuna degradazione della tossina madre. I risultati di questo studio sottolineano il potenziale neurotossico della tossina T-2 negli astrociti umani a basse concentrazioni dopo brevi tempi di incubazione."}
23036451|Esposizione prenatale a policlorobifenili e diossine dalla dieta materna può essere associato ad effetti immunosoppressori che persistono nella prima infanzia.", "Astratto": "Abbiamo studiato se l'esposizione prenatale dalla dieta materna alle sostanze tossiche policlorobifenili (PCB) e diossine è associato allo sviluppo del sistema immunitario -malattie correlate nell'infanzia. I bambini partecipanti a BraMat, una sottocoorte del Norwegian Mother and Child Cohort Study (MoBa), sono stati seguiti nei primi tre anni di vita utilizzando questionari annuali (0-3 anni; n=162, 2-3 anni; n=180) , e i parametri ematici sono stati esaminati a tre anni di età (n=114). L'assunzione materna delle sostanze tossiche è stata calcolata utilizzando un questionario di frequenza alimentare convalidato da MoBa. L'esposizione materna a PCB e diossine è risultata associata ad un aumentato rischio di respiro sibilante e infezioni più frequenti delle vie respiratorie superiori. Inoltre, l'esposizione materna a PCB e diossine è risultata associata a una ridotta risposta anticorpale a un vaccino contro il morbillo. Non sono state trovate associazioni tra esposizione prenatale e dati sull'immunofenotipo, sensibilizzazione allergica e risposte anticorpali indotte dal vaccino diverse dal morbillo. I nostri risultati suggeriscono che l'esposizione alimentare prenatale a PCB e diossine può aumentare il rischio di respiro sibilante e la suscettibilità alle malattie infettive nella prima infanzia."}
23549331|Un potenziatore distale controlla l'espressione genica cPLA2α umana dipendente dalla citochina.", "Astratto": "Il controllo specifico dell'espressione della fosfolipasi citosolica A2 (cPLA2α o PLA2G4A) IVA del gruppo IVA modula produzione di acido arachidonico, regolando così strettamente gli effetti a valle di pro- e antinfiammatori eicosanoidi. il significato di questo percorso nella malattia umana è evidente in una serie di patologie dall'infiammazione alla tumorigenesi.Mentre gran parte della regolazione di cPLA2α si è concentrata sulla fosforilazione post-traduzionale della proteina, gli studi sulla regolazione trascrizionale di questo gene si sono concentrati solo sul promotore prossimale Abbiamo identificato un sito ipersensibile alla DNasi I che comprende un elemento potenziatore distale 5' contenente un sito AP-1 di consenso altamente conservato coinvolto nell'attivazione trascrizionale di cPLA2α da parte di IL-1β. Le analisi di ChIP, knockdown, knockout e sovraespressione hanno dimostrato che c- Jun agisce entrambi in un ruolo regolatorio negativo e positivo. L'attivazione trascrizionale di cPLA2α avviene attraverso la fosforilazione di c-Jun in combinazione con una maggiore associazione di C/EBPβ con il nuovo potenziatore distale. L'associazione di C/EBPβ con il complesso di attivazione trascrizionale non richiede un sito di legame del DNA evidente. Questi dati forniscono nuovi e importanti contributi alla comprensione della regolazione della cPLA2α a livello trascrizionale con implicazioni per il metabolismo eicosanoide, la segnalazione cellulare e la patogenesi della malattia."}
23229134|I carichi di metalli nel Mar Mediterraneo: stima degli apporti del fiume Sarno e del rischio ecologico.", "Astratto": "L'inquinamento da metalli nel fiume Sarno e il suo impatto ambientale sul Sono stati stimati il Golfo di Napoli (Mar Tirreno, Mar Mediterraneo Centrale). Otto metalli selezionati (As, Hg, Cd, Cr, Cu, Ni, Pb e Zn) sono stati determinati nella fase disciolta in acqua (DP), particolato sospeso (SPM) e campioni di sedimenti. Le concentrazioni di metalli selezionati variavano da 0,32 a 1.680,39 μg l(-1) in acqua DP, da 103,6 a 7.734,6 μg l(-1) in SPM e da 90,7 a 2.470,3 mg kg(-1) in campioni di sedimenti. Gli scarichi contaminanti in mare di metalli selezionati sono stati calcolati in circa 13.977,6 kg anno(-1) dimostrando che questo fiume dovrebbe rappresentare una delle principali fonti di apporto di metalli al Mar Tirreno."}
23295712|Area superficiale specifica di biossido di titanio (TiO2) le particelle influenzano la citotossicità e la fototossicità.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio è esaminare come diverse aree di superficie specifiche di diossido di titanio (TiO(2)) le particelle potrebbero influenzare sia la citotossicità che la fototossicità. TiO(2) particelle di diverse aree di superficie specifiche sono state confrontate per i loro effetti tossici sulle cellule RAW264.7 in assenza e presenza di luce UV. Dai risultati, si è scoperto che le particelle TiO(2) con una superficie specifica più ampia inducono una maggiore citotossicità (UV assente) e fototossicità (UV attivata) a cellule dopo 24 ore di incubazione. La citotossicità osservata da TiO(2) particelle con una superficie maggiore potrebbe essere spiegata dalle loro interazioni con le biomolecole. Dopo la fotoattivazione, un numero maggiore di radicali idrossile è stato rilevato da TiO(2) particelle con superficie più ampia, suggerendo ancora una volta un effetto fototossico dipendente dalla superficie. D'altra parte, è stato riscontrato che il pre-adsorbimento di particelle TiO(2) con proteine extracellulari riduce gli effetti di tossicità."}
23302593|Due nuove  saponine triterpenoidi dalla radice di Platycodon grandiflorum.", "Astratto": "Due nuove saponine triterpenoidi, denominate platicodone A (3-O -β-D-glucopiranosil-16-O-β-D-glucopiranosil-2β,3β,16β,21β-tetraidrossiolean-12-en-28-oico) e platicodone B (3-O-β-D-glucopiranosil-16-O-β-D-xilopiranosil-2β,3β,16β,21β- acido tetraidrossioleano-12-en-28-oico) sono stati isolati dalle radici di Platycodon grandiflorum. Le strutture di questi composti sono state chiarite mediante varie analisi spettroscopiche. I composti 1 e 2 sono stati testati in linee cellulari tumorali umane HepG-2, A549 e DU145 e hanno mostrato attività citotossiche notevoli contro le linee cellulari tumorali HepG-2 e A549 con valori di IC(50) compresi tra 4,9 e 9,4 µM, ma hanno mostrato una debole citotossicità attività contro la linea cellulare cancerosa DU145 con valori di IC(50) superiori a 10 µM."}
23316792|Studio reologico della mutarotazione del fruttosio allo stato anidro.", "Astratto": "La misura reologica è stata impiegato per studiare la mutarotazione di D-fruttosio allo stato anidro. Monitorando l'evoluzione della viscosità di taglio nel tempo, sono state stimate le costanti di velocità per la mutarotazione e sono state identificate due diverse fasi di questa reazione. Uno degli stadi di mutarotazione è rapido e ha una bassa energia di attivazione, mentre l'altro è molto più lento e ha un'energia di attivazione molto più elevata. Vengono discusse le possibili conversioni corrispondenti a queste due fasi. Questo lavoro dimostra che, oltre alle tecniche di routine come la polarimetria e la cromatografia gas-liquido, la misurazione reologica può essere utilizzata come metodo alternativo per monitorare continuamente la mutarotazione di zuccheri."}
23287313|Effetto del pisello piccione (Cajanus cajan L.) sull'ipercolesterolemia indotta da dieta ricca di grassi nei criceti.", "Astratto": "L'obesità è associata ad un aumento delle vie aeree e sistemiche stress ossidativo, che può derivare da una combinazione di squilibrio delle adipochine e riduzione delle difese antiossidanti. Lo stress ossidativo mediato dall'obesità gioca un ruolo importante nella patogenesi della dislipidemia, delle malattie vascolari e della steatosi epatica non alcolica. L'attività antidislipidemica del pisello piccione è stata valutata mediante il modello di criceti con dieta ricca di grassi (HFD), in cui il livello di lipoproteina ad alta densità-colesterolo (HDL-C ), lipoproteine a bassa densità-colesterolo (C-LDL), colesterolo (TC ), e sono stati esaminati i trigliceridi (TG). Abbiamo scoperto che la somministrazione di piselli piccione promuoveva colesterolo convertendosi in acido biliare nei criceti indotti da HFD, esercitando così un'attività ipolipidemica. Nei risultati statistici, il pisello piccione ha aumentato significativamente la carnitina palmitoiltransferasi-1 (CPT-1), il recettore LDL e il colesterolo Espressione di 7α-idrossilasi (noto anche come citocromo P450 7A1, CYP7A1) per attenuare la dislipidemia nei criceti alimentati con HFD; ed enzimi antiossidanti marcatamente elevati nel fegato dei criceti indotti da HFD, alleviando ulteriormente la perossidazione lipidica. Questi effetti possono attribuire al pisello piccione contenuto in grandi quantità di acidi grassi insaturi (UFA; C18: 2) e fitosterolo (β-sitosterolo, campesterolo  e stigmasterolo). Inoltre, gli effetti del pisello piccione sulla dislipidemia erano maggiori della somministrazione di β-sitosterolo (4%), suggerendo che fitosterone nel pisello piccione potrebbe prevenire la sindrome metabolica."}
23561126|Studi fondamentali sulla funzionalità strutturale dell'isolato di proteine del siero di latte in presenza di piccoli composti poliidrossilici come co- solute.", "Astratto": "Il presente lavoro si occupa della morfologia mutevole della rete dell'isolato di proteine del siero di latte (15%, p/p) in presenza di glucosio sciroppo (co-soluto) con concentrazioni comprese tra 0% e 65%(p/p) in soluzione 10mM CaCl2, ottenendo così formulazioni con un livello totale di solidi fino all'80% (p/p). Il comportamento di denaturazione e l'aggregazione dei sistemi di proteine del siero di latte sono stati studiati utilizzando l'oscillazione dinamica di piccola deformazione su taglio, calorimetria a scansione differenziale micro e modulata e microscopia a scansione laser confocale. È stata osservata una progressione nella resistenza meccanica degli aggregati proteici risultante da interazioni proteina-proteina potenziate in presenza di glucosio sciroppo. L'aggiunta del co-soluto ha portato a una migliore stabilità termica delle molecole proteiche spostando il processo di denaturazione a temperature più elevate, come osservato dalla calorimetria. Le osservazioni sono supportate da micrografie che mostrano reti coerenti con dimensioni ridotte degli aggregati proteici del siero in presenza di livelli elevati di glucosio sciroppo, in contrapposizione a cluster spessi e casuali per i sistemi di proteine del siero di latte da sola. Il fenomeno della transizione vetrosa è stato osservato per i sistemi di proteine/cosoluti condensati, che sono stati trattati con concetti teorici adattati dalla ricerca sui polimeri sintetici per individuare la temperatura meccanica di transizione vetrosa."}
23470011|Un nuovo sesquiterpene lattone da Salvia plebeia.", "Astratto": "Un nuovo eudesmanolide, 1α-acetossi-8α,9β-diidrossi-2-oxo-eudesman-3,7(11)-dien-8, 12-olide (2), insieme a un noto eudesmanolide, 1α-acetossi-8α -idrossi-2-osso-eudesman-3,7(11)-dien-8,12-olide (1), e un noto flavone, 4',5,7-triidrossi-6-metossiflavone (3), è stato isolato dalla pianta di Salvia plebeia. Tre composti sono stati strutturalmente chiarito con metodi spettroscopici e chimici."}
23159887|Espressione di cAMP-responsive element binding protein (CREBs) nei muscoli a contrazione rapida e lenta: Una via di segnalazione per tenere conto dell'espressione sinaptica della subunità dalla coda del collagene (ColQ) dell'acetilcolinesterasi alla giunzione neuromuscolare del ratto.", "Astratto": "Il gene che codifica per la subunità dalla coda del collagene (ColQ) dell'acetilcolinesterasi (AChE) contiene due promotori distinti che guidano la produzione di due mRNA ColQ, ColQ-1 e ColQ-1a, rispettivamente nei muscoli a contrazione lenta e veloce. ColQ-1a è espresso alla giunzione neuromuscolare (NMJ) nel muscolo a contrazione rapida, e questo l'espressione dipende da fattori trofici forniti dai motoneuroni che segnalano tramite un percorso dipendente da cAMP nel muscolo. Per chiarire ulteriormente le basi molecolari dell'espressione sinaptica di ColQ-1a, qui abbiamo studiato l'espressione e la localizzazione di cAMP-responsive element binding protein (CREB) al regioni sinaptiche ed extra-sinaptiche di muscoli a contrazione rapida e lenta di ratti adulti. La quantità totale di CREB attivo e fosforilato (P-CREB) presente nel muscolo soleo a contrazione lenta era superiore a quello del muscolo tibiale a contrazione rapida, ma P-CREB era espresso prevalentemente nel muscolo a contrazione rapida a NMJ. Al contrario, P-CREB è stato rilevato sia nelle regioni sinaptiche che extra-sinaptiche del muscolo a contrazione lenta. Questi risultati rivelano, per la prima volta, la distribuzione differenziale di P-CREB nei muscoli a contrazione rapida e lenta, che potrebbe supportare il ruolo cruciale di cAMP- segnalazione dipendente nel controllo dell'espressione specifica della sinapsi di ColQ-1a nei muscoli a contrazione rapida."}
23402744|Comportamento sessualmente dimorfico dopo l'esposizione allo sviluppo per caratterizzare gli effetti mediati dal sistema endocrino di differenti non-diossina-simili PCB nei ratti.", "Astratto": "Molte sostanze chimiche sono note per esibire attività endocrina e influenzare le funzioni riproduttive nei vertebrati e negli invertebrati. Gli effetti endocrini includono influenze sulla differenziazione sessuale del cervello durante lo sviluppo e sul comportamento riproduttivo e non riproduttivo nella prole adulta. In precedenza abbiamo dimostrato che l'esposizione durante lo sviluppo a una miscela di policlorobifenili (PCB) che è stata ricostituita secondo il modello congenere trovato nel latte materno umano ha causato la femminilizzazione della preferenza dolce come comportamento sessualmente dimorfico nei ratti maschi adulti, a seguito della diminuzione dell'attività dell'aromatasi nel cervello dei cuccioli maschi appena nati. Questo risultato può essere dovuto a diossina-simile o non-diossina-simile (NDL) PCB e i rispettivi effetti sugli steroidi ormoni. Lo scopo dei presenti esperimenti era di determinare se l'esposizione a NDL-PCB altamente purificati (per rimuovere i contaminanti attivi del recettore Ah) provoca anche un'alterazione della preferenza dolce. Ratti gravidi sono stati esposti per via orale a PCB52 (6 gruppi di dosaggio, dose totale di 0-3000 mg/kg di peso corporeo) o PCB180 (6 gruppi di dosaggio, dose totale di 0-1000 mg/kg di peso corporeo). In un ulteriore esperimento le femmine di ratto sono state trattate con dosi equimolari di PCB74 o PCB95 (dose totale , 760 μmol/kg di peso corporeo, corrispondenti a 229 mg/kg o 248 mg/kg di peso corporeo di PCB74 e PCB95, rispettivamente). Ai figli maschi e femmine adulti è stata data la possibilità di scegliere tra una bottiglia di soluzione di saccarina (0,25%) e una bottiglia di acqua del rubinetto per cinque giorni consecutivi. Le femmine di controllo hanno consumato circa il doppio della soluzione zuccherata rispetto ai maschi di controllo, dimostrando così il dimorfismo sessuale di questo comportamento. Solo una riduzione non significativa della preferenza dolce è stata riscontrata al livello della dose massima nella prole femminile dopo l'esposizione a PCB52. La prole femminile esposta a PCB180 ha mostrato segni di comportamento sopranormale, come illustrato dall'aumento del consumo di saccarina a livello intermedio livelli di dose. È stata osservata una diminuzione della preferenza dolce nelle femmine dopo lo sviluppo di PCB74, mentre i maschi non erano affetti. Solo PCB95 ha aumentato il consumo di saccarina nei maschi esposti, portando a una diminuzione del dimorfismo sessuale di questo comportamento e femminilizzazione comportamentale. I risultati dimostrano che differenti NDL-PCB mostrano effetti differenziali sul comportamento sessualmente dimorfico e che la femminilizzazione si verifica dopo la rimozione dei contaminanti attivi del recettore Ah. Il confronto con i dati della letteratura rivela poche prove di una relazione con l'attività antiandrogena degli NDL-PCB studiati."}
22150026|Costituenti chimici e attività allelopatiche e antiossidanti di Alchorneopsis floribunda Müll. arg. (Euphorbiaceae).", "Astratto": "Indagine chimica su estratti di steli e foglie di Alchorneopsis floribunda Müll. Arg., raccolto nella regione amazzonica, è stato eseguito. I principali composti isolati erano triterpeni (α-amyrin, β-amirina, lupeolo, betulino, acido betulinico, uvaolo, eritrodiolo e acido oleanolico) e acido fenolico derivati da Acido 4-idrossibenzoico (acidi gallico e protocatechuico e isocorilagine). Nei test di germinazione sono stati osservati elevati effetti allelopatici inibitori degli estratti e isocorilagin e 2,2-difenil-1-picrylidrazyl  l'attività di scavenging dei radicali di isocorilagin era superiore a quella degli standard utilizzati (Trolox e idrossianisolo butilato). Questo è il primo studio chimico del genere Alchorneopsis (Euphorbiaceae)."}
23438015|Un isolante topologico naturale.", "Astratto": "La crosta terrestre e lo spazio esterno sono ricche fonti di materiali tecnologicamente rilevanti che hanno trovato applicazione in un'ampia gamma di campi. Esempi ben consolidati sono diamante, uno dei materiali più duri conosciuti, o grafite come adatto precursore del grafene. La continua spinta alla scoperta di nuovi materiali utili per applicazioni (opto)elettroniche ha recentemente attirato forte attenzione sugli isolanti topologici. Qui riportiamo che Kawazulite, un minerale con la composizione approssimativa Bi2(Te,Se)2(Se,S), rappresenta un isolante topologico naturale le cui proprietà elettroniche competono bene con quelle delle sue controparti sintetiche.Fiocchi di kawazulite con uno spessore di alcune decine di nanometri sono stati preparati mediante esfoliazione meccanica.Essi mostrano un basso livello di drogaggio bulk intrinseco el e corrispondentemente una mobilità considerevole dei portatori dello stato superficiale superiore a 1000 cm(2)/(V s) a bassa temperatura. Sulla base di questi risultati, in futuro potrebbero essere identificati altri minerali che, a causa della loro densità di difetti ridotta al minimo, presentano caratteristiche elettroniche ancora migliori."}
23266567|DHA supplementazione: attuali implicazioni in gravidanza e infanzia.", "Astratto": "Integrazione alimentare con ω-3 acidi grassi a catena lunga incluso acido docosaesaenoico (DHA) è diventato popolare negli ultimi anni e un'adeguata integrazione di DHA durante la gravidanza e la prima infanzia è di importanza clinica. Sono state costruite alcune prove per i benefici neuro-cognitivi dell'integrazione con acidi grassi polinsaturi a catena lunga (LCPUFA) come DHA durante la gravidanza; tuttavia, dati recenti indicano che le proprietà antinfiammatorie possono avere almeno lo stesso significato. Un'adeguata disponibilità di DHA nel feto/neonato ottimizza in parte la maturazione cerebrale e retinica, influenzando le vie dei neurotrasmettitori. Le proprietà antinfiammatorie di LCPUFA sono in gran parte mediate dalla modulazione della segnalazione sia direttamente attraverso il legame ai recettori o attraverso cambiamenti nella formazione della zattera lipidica e nella presentazione dei recettori. Il nostro obiettivo è quello di rivedere le attuali scoperte sull'integrazione di DHA, in particolare in gravidanza e nel neurosviluppo infantile, come agente farmacologico con valore sia preventivo che terapeutico. Dati i benefici complessivi del DHA, la supplementazione materna e infantile può migliorare gli esiti neurologici, specialmente nelle popolazioni vulnerabili. Tuttavia, la composizione ottimale dell'integratore e le strategie di dosaggio e trattamento devono ancora essere determinate per supportare l'integrazione di routine."}
23419389|Approccio alla distribuzione e all'accumulo di dibutilftalato nei ratti mediante test immunologico.", "Astratto": "Ftalato di dibutile (DBP) viene assorbito principalmente dalla popolazione generale dall'assunzione di cibo. Per stimare l'assunzione di ftalati, determinare la distribuzione e l'accumulo di DBP nei materiali biologici è stato fondamentale bisogno. In questo lavoro, abbiamo impostato due nuovi approcci con un anticorpo monoclonale specifico per DBP per determinare la distribuzione e l'accumulo di DBP in vivo. Il contenuto di DBP nel fegato, nei reni, nello stomaco e nei testicoli è stato rilevato mediante saggi di immunofluorescenza e ELISA competitivo indiretto. Questi dati forniscono una prova diretta che indica la distribuzione e l'accumulo di DBP in vivo. Il test di immunofluorescenza a doppia etichetta fornisce un approccio visivo alla determinazione della distribuzione e dell'accumulo di DBP. Indicava che DBP si accumulava nel tessuto sottocutaneo come la ghiandola sudoripare, il follicolo pilifero. Sia il test di immunofluorescenza che l'ELISA possono essere utilizzati per rilevare il contenuto di DBP nei materiali biologici. I nostri test hanno mostrato che DBP si accumulava nei visceri essendo ricchi di grasso, come fegato, reni e poteva superare le barriere fisiologiche per penetrare nei testicoli. La data ha suggerito che gli accumuli di DBP esposti per via cutanea erano inferiori a quelli per via orale e la maggior parte di DBP è stato metabolizzato in 2 o 3 giorni."}
23385959|I ratti in via di sviluppo con esposizione al manganese mostrano deficit motori e stress ossidativo striatale che sono invertiti da Trolox.", "Astratto": "Mentre manganese (Mn) è essenziale per il corretto sviluppo del sistema nervoso centrale (SNC), un'esposizione eccessiva a Mn può portare a neurotossicità. Mn si accumula preferenzialmente nei gangli della base e negli adulti può causare un disturbo simile al morbo di Parkinson. Rispetto agli adulti, gli individui più giovani accumulano maggiori Mn livelli nel SNC e sono più vulnerabili alla sua tossicità. Inoltre, i meccanismi che mediano la neurotossicità indotta dallo sviluppo di Mn non sono completamente compresi. studio ha studiato la neurotossicità dello sviluppo provocata dall'esposizione Mn (5, 10 e 20 mg/kg; i.p.) dal giorno 8 postnatale al giorno P N27 nei ratti. Sono state condotte analisi neurochimiche su PN29, con particolare attenzione alle alterazioni striatali nelle vie di segnalazione intracellulare (MAPKs, Akt e DARPP-32), alla generazione di stress ossidativo e alla morte cellulare. Le alterazioni motorie sono state valutate più tardi nella vita a 3, 4 o 5 settimane di età. Mn esposizione (20 mg/kg) ha aumentato la fosforilazione di p38(MAPK) e Akt, ma ha ridotto la fosforilazione di DARPP-32-Thr-34. Mn (10 e 20 mg/kg) aumento dell'attività della caspasi e F(2)-isoprostano produzione (marcatore biologico della perossidazione lipidica). Parallelamente ai cambiamenti nei parametri biochimici striatali, Mn (20 mg/kg) ha causato anche un danno motorio, evidenziato da una maggiore latenza di caduta nel test rotarod, una diminuzione della distanza percorsa e velocità del motore nella prova in campo aperto. In particolare, l'antiossidante Trolox™ ha invertito l'aumento dipendente da Mn (20 mg/kg) nella fosforilazione di p38(MAPK) e ha ridotto l'attività della caspasi indotta da Mn (20 mg/kg) e F(2)- isoprostano produzione. Trolox™ ha anche invertito i deficit di coordinazione motoria indotti da Mn. Questi risultati sono i primi a dimostrare che l'esposizione a lungo termine a Mn durante un periodo critico di sviluppo neurologico provoca una disfunzione della coordinazione motoria con incremento parallelo dei marker di stress ossidativo, p38( MAPK) fosforilazione e attività della caspasi nello striato. Inoltre, stabiliamo Trolox™ come potenziale agente neuroprotettivo data la sua efficacia nell'invertire la Mn -effetti neurosviluppo indotti."}
23399949|L'effetto critico della polarizzazione sulla struttura dinamica di guanina DNA quadruplex.", "Astratto": "Guanine DNA quadruplex (G-DNA), che si trova nei telomeri eucariotici e recentemente nel DNA genomico non telomerico, svolge importanti ruoli biologici e le loro strutture vengono esplorate come potenziali bersagli di intervento terapeutico. Poiché la struttura quadruplex del G-DNA è stabilizzata dai cationi, ci si aspetta che l'interazione elettrostatica svolga ruoli importanti nella struttura dinamica del G-DNA. Nel lavoro attuale, la simulazione MD è stata eseguita per studiare la struttura dinamica di un G-DNA speciale (con sequenza d(G(4)T(4)G(4))) complessato con cinque  K(+) ioni. Per includere correttamente la polarizzazione nella simulazione MD, per il G-DNA è stato sviluppato un nuovo set di carica specifica dell'acido nucleico polarizzato basato sul calcolo della chimica quantistica dei frammenti. Il nostro studio ha mostrato che la polarizzazione delle nucleobasi da parte di K(+) aumenta l'attrazione elettrostatica tra i base e ioni. Questa maggiore interazione attraente è fondamentale per stabilizzare gli ioni di giunzione stelo-ansa nel G-DNA. Senza questo effetto di polarizzazione, come nella simulazione MD che utilizza un campo di forza standard (non polarizzabile), i cationi superiore e inferiore sono fuggiti nel solvente in pochi nanosecondi. Inoltre, una geometria di legame biforcata errata del G-DNA, trovata in un precedente studio di simulazione MD in un campo di forza standard ma non osservata negli esperimenti, è scomparsa nella stimolazione attuale utilizzando il nuovo campo di forza polarizzato. L'attuale studio ha colmato un importante divario tra lo studio di simulazione e l'osservazione sperimentale sulla struttura dinamica del G-DNA."}
23063001|Effetti fisiologici dell'esposizione al piombo nell'acqua nel pescecane spinoso (Squalus acanthias).", "Astratto": "Ampliare le nostre conoscenze sulla tossicità dei metalli negli elasmobranchi marini, spinosi cannulati lo spinarolo (Squalus acanthias) è stato esposto a 20 μM e 100 μM di piombo (Pb). Dal momento che volevamo concentrarci sui disturbi respiratori e osmoregolatori subletali, i campioni di sangue arterioso sono stati analizzati per pH(a), PaO(2), ematocrito e CO(2)<_^^ totale ^^^> valori in diversi punti temporali. Il plasma è stato utilizzato per determinare urea, TMAO, lattato  e le concentrazioni di ioni. Dopo 96 ore, le concentrazioni di Pb sono state determinate in un certo numero di tessuti, come branchie, ghiandole rettali, pelle e fegato. Per studiare ulteriormente ioni e osmoregolazione, Na(+)/K(+)-ATPase sono state analizzate le attività nelle branchie e nella ghiandola rettale, nonché i tassi di escrezione di ammoniaca e urea. Inoltre, abbiamo studiato le riserve di energia nei muscoli e nel fegato. Pb fortemente accumulato nelle branchie e soprattutto nella pelle. Tassi di accumulo inferiori si sono verificati nell'intestino, nei reni e nella ghiandola rettale. Dopo un giorno di esposizione è stata osservata una chiara alterazione dello stato acido-base che indica un periodo transitorio di iperventilazione. L'aumento del pH(a) era temporaneo a 20 μM, ma persisteva a 100 μM. Dopo 2 giorni, le concentrazioni plasmatiche di Na e Cl sono state ridotte rispetto ai controlli a 100 μM Pb e urea i tassi di escrezione erano elevati. Pb ha causato una compromissione Na(+)/K( +)-Attività ATPasi nelle branchie, ma non nella ghiandola rettale. Concludiamo che lo spinarolo ha sperimentato un'osmoregolazione ionica relativamente bassa e distress respiratorio quando esposto al piombo, in particolare se confrontato con gli effetti di altri metalli come argento. Questi elasmobranchi sembrano essere in grado di ridurre al minimo il disturbo e mantenere l'omeostasi fisiologica durante un'esposizione acuta a Pb."}
23404093|Gestione di nausea e vomito indotti da chemioterapia: focus su nuovi agenti e nuovi usi per agenti più vecchi.", "Astratto": "Nausea e vomito indotti da chemioterapia (CINV) è associato a un significativo deterioramento della qualità della vita. L'emetogenicità degli agenti chemioterapici, i cicli ripetuti di chemioterapia ei fattori di rischio del paziente influenzano significativamente il CINV. L'uso di una combinazione di un serotonina antagonista del recettore 5-HT3, desametasone e una neurochinina L'antagonista del recettore 1 (NK1) ha migliorato significativamente il controllo dell'emesi acuta e ritardata nella chemioterapia di un giorno. Palonosetron, un antagonista del recettore 5-HT3 di seconda generazione con un'emivita diversa, una diversa capacità di legame e un diverso meccanismo d'azione rispetto al 5 di prima generazione Gli antagonisti del recettore -HT3 sembrano essere l'agente più efficace nella sua classe. Aprepitant, il primo e unico agente clinicamente disponibile nella classe dei farmaci antagonisti del recettore NK1 è stato utilizzato efficacemente come agente additivo per gli antagonisti del recettore 5-HT3 e desametasone per controllare CINV. Rolapitant e netupitant sono altri antagonisti del recettore NK1 attualmente in sperimentazione clinica di fase III. Nonostante il controllo del vomito, la nausea non è stata ben controllata dagli agenti attuali. Olanzapina, un antipsicotico approvato dalla US-FDA, è emerso in recenti studi come un efficace agente preventivo per CINV, nonché un agente molto efficace per il trattamento della svolta vomito e nausea. Gli studi clinici che utilizzano gabapentin, cannabinoidi e zenzero non sono stati definitivi per quanto riguarda la loro efficacia nella prevenzione del CINV. Sono necessari ulteriori studi per il controllo della nausea e per il controllo del CINV nei contesti clinici di chemioterapia di più giorni e trapianto di midollo osseo."}
23274777|Costituenti chimici dalla radice fibrosa di Ophiopogon japonicus e il loro effetto sulla formazione di tubi nelle cellule endoteliali microvascolari del miocardio umano.", "Astratto": "Nel tentativo di identificare nuovi costituenti attivi sul sistema cardiovascolare, è stato condotto uno studio sistematico sull'adsorbimento di resina macroporosa di estratti dalla radice fibrosa di Ophiopogon japonicus in un test basato sulla linea cellulare endoteliale microvascolare del miocardio umano (HMMEC). Un romanzo spirostan, chiamato ophiogenin (1), insieme a sei noti spirostans (4-8, 10) e un nuovo glicoside sesquiterpenico, denominato ofioside A (2), insieme a un noto glicoside monoterpenico (9) sono stati isolati dalle frazioni attive e il l'aglicone del composto 2 che era un nuovo composto naturale è stato ottenuto dall'idrolisi acida di 2, denominato ophiopogonol (3). Le loro strutture sono state determinate mediante analisi spettrali e chimiche. Inoltre, è stato determinato anche il loro effetto sulla formazione del tubo HMMEC. I nostri risultati hanno indicato che i composti 4 e 8 potrebbero migliorare significativamente la formazione del tubo e 2 ha mostrato un moderato effetto crescente, mentre il composto 5 ha mostrato un potente effetto inibitorio."}
23350847|Pirrolopirazine come Milza Selettiva Tirosina Inibitori della chinasi.", "Astratto": "Descriviamo la scoperta di diverse pirrolopirazine come inibitori Syk potenti e selettivi e gli sforzi che alla fine hanno portato ai miglioramenti desiderati nelle proprietà fisico-chimiche e nelle potenze del sangue intero umano. In definitiva, il nostro modello murino ha rivelato una tossicità inaspettata che ci ha precluso di avanzare ulteriormente in questa serie."}
23292249|L''anatomia' fisico-chimica della tautomerizzazione attraverso il DPT delle coppie biologicamente importanti di ipoxantina con basi DNA: prospettive QM e QTAIM.", "Astratto": "La tautomerizzazione biologicamente importante dell'Hyp·Cyt, Hyp*·Tuo e Hyp·Hyp si accoppia con Hyp*·Cyt*, Hyp·Ti* e Hyp*·Hyp* coppie di basi, rispettivamente , mediante il doppio trasferimento di protoni (DPT) è stato studiato in modo completo nel vuoto e nel continuum con una bassa costante dielettrica (ε = 4) corrispondente alle interfacce idrofobiche delle interazioni proteina-acido nucleico combinando indagini teoriche al B3LYP/6-311+ +G(d,p) l livello di teoria QM con analisi topologica QTAIM. Sulla base degli sweep dei parametri energetici, elettro-topologici, geometrici e polari, che descrivono l'andamento della tautomerizzazione lungo la coordinata di reazione intrinseca (IRC), è stato dimostrato che la tautomerizzazione attraverso il DPT è un processo concertato e asincrono per il Hyp·Cyt e Hyp*·Le tue coppie di basi, mentre sono concertate e sincrone per Hyp·Hyp omodimero. Il continuum con ε = 4 non influenza qualitativamente l'andamento della reazione di tautomerizzazione per tutti i complessi studiati. I nove punti chiave lungo l'IRC di Hyp·Cyt↔Hyp*·Cyt* e Hyp *·Tuo↔Hyp·Tuo* tautomerizzazioni e i sei punti chiave dell'Hyp·Hyp↔ Hyp*·Hyp* le tautomerizzazioni sono state identificate e completamente caratterizzate. Questi punti chiave potrebbero essere considerati come 'impronte digitali' topologiche elettroniche di asincrono concertato (per Hyp·Cyt e Hyp*·Thy) o sincrono (per Hyp·Hyp) processo di tautomerizzazione tramite il DPT. È stato riscontrato che in Hyp*·Cyt*, Hyp·Thy*, Hyp· Hyp e Hyp*·Hyp* coppie di basi tutti i legami H sono significativamente cooperativi e si rafforzano a vicenda, mentre i C2H…O2 H-legame nel Hyp·Cyt coppia di basi e O6H…O4 H-legame nel Hyp*·La tua coppia di basi si comporta in modo anti-cooperativo, cioè si indebolisce, mentre altre due si rafforzano."}
23532375|L'evidenza ERP suggerisce una disfunzione esecutiva in ecstasy policonsumatori.", "Astratto": "BACKGROUND: Deficit in funzioni esecutive come l'accesso alla memoria semantica/a lungo termine sono state mostrate in utenti ecstasy in ricerche precedenti. Allo stesso modo, ci sono state molte segnalazioni di risultati equivoci in questo settore. Il presente studio ha cercato di indagare ulteriormente sulle misure comportamentali ed elettrofisiologiche di questa funzione esecutiva negli utenti di ecstasy. METODO: Venti ecstasy-politossicodipendenti, 20 non-ecstasypolitoconsumatori e 20 politossicodipendenti -sono stati reclutati controlli ingenui. I partecipanti hanno completato questionari di base sul loro uso di droghe, qualità del sonno, intelligenza fluida e stato d'animo. Ogni individuo ha anche completato un'attività di recupero semantico mentre sono state registrate misure di elettroencefalografia (EEG) a 64 canali. RISULTATI: L'analisi della varianza (ANOVA) non ha rivelato differenze tra i gruppi nelle prestazioni comportamentali sull'attività. L'ANOVA mista sui componenti del potenziale correlato agli eventi (ERP) P2, N2 e P3 ha rivelato differenze significative tra i gruppi nel componente N2. Successivi ANOVA esplorativi univariati sulla componente N2 hanno rivelato differenze marginalmente significative tra i gruppi, mostrando generalmente una maggiore negatività agli elettrodi occipito-parietali nei consumatori di ecstasy rispetto ai controlli naïve ai farmaci . Nonostante l'assenza di differenze comportamentali, le differenze nella magnitudine di N2 sono la prova di un funzionamento esecutivo anormale nei consumatori di ecstasy-polidroga."}
23270336|Altamente ordinato cobalto-ftalocianina catene su passaggi atomici frazionari: unidimensionalità e ibridazione elettronica.", "Astratto": "La fabbricazione accuratamente controllata di strutture molecolari a bassa dimensione con morfologie e proprietà elettroniche personalizzate è al centro della ricerca sulle nanotecnologie. In particolare, la formazione di strutture unidimensionali (1D) è stata fortemente voluta a causa delle loro elevate prestazioni attese per l'elaborazione delle informazioni nei dispositivi elettronici/magnetici. Finora, tuttavia, sono stati ottenuti con metodi duri e lenti come la manipolazione di singole molecole, che sono totalmente inadatti alla produzione di massa. Qui mostriamo che catene altamente ordinate cobalto-ftalocianina possono essere autoassemblate su un metallo superficie utilizzando i passaggi atomici frazionari come modello. Dimostriamo anche che gli elettroni della superficie del substrato, che possono essere confinati da cobalto-ftalocianina molecole , può propagarsi lungo gli array di gradini e può ibridarsi con gli orbitali molecolari. Questi risultati forniscono un passo significativo verso la pronta realizzazione del trasporto di carica/spin 1D, che può essere mediato direttamente dalle molecole o dagli elettroni di superficie."}
23411174|Confronto dell'estrazione indotta dalla rottura dell'emulsione, dall'estrazione ad ultrasuoni e dalle procedure di digestione a umido per la determinazione dei metalli in campioni di olio commestibile in Turchia mediante ICP-OES.", "Astratto": "Il contenuto degli elementi (Cd, Cr, Cu , Fe, Mn, Ni, Pb e Zn) in oli commestibili (girasole, nocciola, colza, mais e oli d'oliva) dalla Turchia sono stati determinati utilizzando la spettrometria di emissione ottica al plasma accoppiata induttivamente (ICP-OES) dopo estrazione ad ultrasuoni, digestione a umido ed estrazione indotta da procedure di rottura dell'emulsione (EIEB). Al fine di valutare la migliore procedura di preparazione del campione, la procedura EIEB è stata confrontata mediante estrazione ad ultrasuoni e procedure di digestione a umido. I risultati nei campioni (minimo-massimo in mgkg(-1)) erano: 0,022-0,058, Cr 0,126-7,106, Cu 0,570-4,504, Fe 8,004-12,588, Mn 0,035-0,054, Ni 0,908-2,182, Pb 0,099-0,134 e Zn 2.206-8.982. La procedura EIEB è risultata veloce, affidabile, semplice ed eccellente rispetto alle altre procedure studiate. Il test di recupero è stato eseguito addizionando i campioni con quantità note dei metalli sotto forma di standard organometallici e applicando la procedura EIEB. I recuperi erano compresi tra il 96 e il 109%."}
23554140|SiCN: SiCN Nanofibre con un diametro inferiore a 100 nm sintetizzato tramite formazione concertata di copolimero a blocchi, separazione in microfase e reticolazione (Small 7/2013).", "Astratto": "SiCN fibre con un diametro medio di 50 nm e un rapporto di aspetto fino a 100 sono prodotti in un processo in due fasi da R. Kempe e collaboratori. Il passaggio chiave per fabbricare le viste longitudinali e trasversali delle mesofibre mostrate qui è una sintesi concertata di copolimero a blocchi, separazione di microfase e reticolazione a 140 ° C seguita da pirolisi a 1100 ° C. I componenti economici come un silazano disponibile in commercio e polietilene sono collegati. Le fibre possono trovare applicazione in dispositivi elettronici, come componenti di compositi a matrice ceramica, come letti di fibre in nanofiltraggio ad alta temperatura come la rimozione di polveri sottili diesel o come supporti catalizzatori termicamente robusti e chimicamente inerti. Inoltre, le nanofibre SiCN introdotte a pagina 984 sono una promettente alternativa alle fibre ultrasottili di carbon, per la loro resistenza all'ossidazione."}
23548202|Formazione di un addotto tirosina coinvolto nella degradazione della lignina da parte di Trametopsis cervina lignina perossidasi: un nuovo meccanismo di attivazione della perossidasi .", "Astratto": "La lignina perossidasi (LiP) di Trametopsis cervina ha un catalitico esposto tirosina (Tyr-181) invece del triptofano conservato di altre perossidasi che degradano la lignina. Pristine LiP ha mostrato un periodo di latenza nell'ossidazione dell'alcool veratrilico (VA). Tuttavia, LiP dopo il turnover con H2O2/VA (VA-LiP) mancava di questo ritardo e H2O2-LiP pretrattato (H2O2-LiP) era inattivo. Le analisi MS hanno rivelato che VA-LiP include una molecola di VA legata in modo covalente alla catena laterale di Tyr-181, mentre H2O2-LiP contiene Tyr-181. Nessun addotto è formato dalla variante Y171N. L'aggancio molecolare ha mostrato che il legame VA è favorito dall'impilamento π sandwich con Tyr-181 e Phe -89. La spettroscopia EPR dopo l'attivazione di perossido dei LiP pretrattati ha mostrato altri radicali proteici rispetto al radicale tirosina trovato in LiP incontaminato, che sono stati assegnati a un radicale addotto tirosina/VA in VA-LiP e un diidrossifenyalanina radicale in H2O2-LiP. Entrambi i radicali sono in grado di ossidare grandi substrati a basso potenziale redox, ma H2O2-LiP non è in grado di ossidare substrati ad alto potenziale redox. La cinetica dello stato transitorio ha mostrato che l'addotto tirosina/VA promuove fortemente (>100 volte) l'ossidazione del substrato da parte del composto II, la fase limitante la velocità della catalisi. Il nuovo meccanismo di attivazione è coinvolto nella lignina, come dimostrato utilizzando substrati modello di lignina. Questo è il primo rapporto sulla modificazione autocatalitica, con conseguente alterazione funzionale, tra le perossidasi di classe II."}
23624290|Affinità di legame in vitro di una serie di flavonoidi per i recettori μ-oppioidi. Effetto antinocicettivo del flavonoide 3,3-dibromoflavanone nei topi.", "Astratto": "La farmacoterapia per il trattamento del dolore è un'area di indagine attiva. Esistono farmaci efficaci per trattare questo problema, ma è anche necessario trovare trattamenti alternativi privi di effetti collaterali indesiderati. Nel presente lavoro è stata valutata la capacità di una serie di flavonoidi di legarsi al recettore μ degli oppioidi. Il composto più attivo, 3,3-dibromoflavanone (31), un sintetico flavonoide, ha presentato una significativa inibizione del legame del ligando oppioide μ selettivo [(3)H]DAMGO, con un Ki di 0,846 ± 0,263 μM. Flavanone 31 è stato ulteriormente sintetizzato utilizzando una procedura semplice ed economica con buona resa. I suoi effetti in vivo nei topi, dopo trattamenti acuti, sono stati studiati utilizzando saggi antinocicettivi e comportamentali. Non ha mostrato effetti sedativi, ansiolitici, di coordinazione motoria o inibizione del transito gastrointestinale nei topi alle dosi testate. Ha evidenziato attività antinocicettiva sui test acido acetico-indotta, piastra calda e formalina ( a 10 mg/kg e 30 mg/kg). I risultati hanno mostrato che è improbabile che il recettore 5-HT2 e gli adrenocettori siano coinvolti nei suoi effetti antinocicettivi. Naltrexone, un antagonista non selettivo dei recettori oppioidi, ha completamente bloccato 31 effetti antinocicettivi del composto sul test della piastra calda, ma naltrindolo (δ antagonista degli oppioidi) e  né-binaltorfimina (κ antagonista degli oppioidi) no. Questi risultati hanno dimostrato che il 3,3-dibromoflavanone (31), a dosi che non interferivano con le prestazioni motorie, esercitava una chiara antinocicezione dose dipendente quando valutata nella sostanza chimica e modelli termici di nocicezione nei topi e sembra che la sua azione sia correlata all'attivazione del recettore μ degli oppioidi."}
23534826|Comportamento mimetico della (glico)proteina antigelo di  alcool poli(vinilico): struttura dettagliata dell'attività di inibizione della ricristallizzazione del ghiaccio Studio.", "Astratto": "Questo manoscritto riporta uno studio dettagliato sulla capacità del poli(alcool vinilico) di agire come surrogato biomimetico dell'antigelo (glico )proteine, con particolare attenzione alla proprietà specifica dell'inibizione della ricristallizzazione del ghiaccio (IRI). Nonostante oltre 40 anni di studio, i meccanismi sottostanti che governano l'azione degli antigelo biologici sono ancora poco conosciuti, in parte a causa della loro disponibilità limitata e della loro difficile sintesi. Alcool poli(vinilico) (PVA) ha dimostrato di mostrare una notevole attività di inibizione della ricristallizzazione del ghiaccio nonostante le sue principali differenze strutturali rispetto alle proteine antigelo native. Qui, la polimerizzazione radicalica controllata viene utilizzata per sintetizzare un ben definito PVA, che ci ha permesso di ottenere le prime relazioni quantitative struttura-attività, per sondare il ruolo di peso e comonomeri sull'attività dell'IRI. Fondamentalmente, è stato riscontrato che l'attività dell'IRI viene 'attivata' quando la lunghezza della catena del polimero aumenta da 10 e 20 unità ripetute. È stato riscontrato che la sostituzione delle catene laterali del polimero con unità idrofile o idrofobiche diminuisce l'attività. Le modifiche idrofobiche alla spina dorsale sono state leggermente più tollerate rispetto alle modifiche della catena laterale, il che implica che per l'attività è necessaria una sequenza ininterrotta di unità idrossile. Questi risultati evidenziano che, sebbene i domini idrofobici siano componenti chiave dell'attività dell'IRI, l'inclusione casuale di unità idrofobiche di addizione non garantisce un aumento dell'attività e che l'effettiva conformazione del polimero è importante."}
23252745|Sviluppo di nuovi inibitori della catepsina B: combinazione di sostituzioni bioisosteriche e progettazione basata sulla struttura per esplorare le relazioni struttura-attività di nitroxolina derivati.", "Astratto": "La catepsina B umana ha molte funzioni domestiche, come il ricambio proteico nei lisosomi. Tuttavia, la disregolazione della sua attività è associata a numerose malattie, inclusi i tumori. Presentiamo qui la progettazione basata sulla struttura e la sintesi di nuovi inibitori della catepsina B utilizzando la struttura cocristallina di 5-nitro-8-idrossichinolina nel sito attivo della catepsina B. È stata preparata una libreria mirata di oltre 50 composti modificando le posizioni 5, 7 e 8 del composto genitore nitroxoline. Sono stati caratterizzati i parametri cinetici e le modalità di inibizione e sono state determinate le selettività degli inibitori più promettenti. L'inibitore 17 con le migliori prestazioni si è dimostrato efficace nei modelli cellulari in vitro di invasione del tumore, dove ha abrogato in modo significativo l'invasione delle cellule neoT MCF-10A. Questi dati mostrano che abbiamo esplorato con successo le relazioni struttura-attività dei derivati nitroxoline per fornire nuovi inibitori che potrebbero eventualmente portare a composti con utilità clinica contro gli effetti deleteri di catepsina B nella progressione del cancro."}
23241370|Poliazamacrocicli come potenziali agenti antitumorali per le cellule di cancro alla prostata umana.", "Astratto": "I poliazamacrocicli sono attualmente studiati e utilizzati in una varietà di applicazioni oltre al loro posto tradizionale nella chimica supramolecolare e di coordinazione. Questo studio suggerisce ulteriori applicazioni di questi composti con particolare enfasi sul loro uso come agenti antiproliferativi che potrebbero essere potenzialmente usati per curare il cancro. Quattro poliazamacrocicli sono stati testati nel cancro alla prostata umano LNCaP e nelle cellule epiteliali della prostata PNTA1 per analizzare i cambiamenti nella proliferazione cellulare e nelle capacità di morte cellulare. La loro localizzazione intracellulare è stata valutata anche mediante microscopia confocale. I risultati mostrano una diminuzione del tasso di proliferazione e della vitalità cellulare di LNCaP e PNTA1, dopo il trattamento con questi composti. La diminuzione del numero di cellule vitali è simile per la maggior parte dei composti studiati e, a concentrazioni più elevate, l'efficienza di proliferazione è diminuita significativamente nelle linee cellulari studiate. Inoltre, i nostri risultati suggeriscono che L e L2 inducono l'apoptosi precoce nelle cellule PNTA1 e l'apoptosi/necrosi tardiva nelle cellule LNCaP. I composti non hanno indotto un aumento significativo della necrosi di entrambi i tipi cellulari. Sebbene i composti non si siano localizzati in un organello unico, tutti hanno come bersaglio principale l'apparato di Golgi e altri profili di localizzazione differivano a seconda della linea cellulare."}
22512576|Effetti dei peptidi sintetici sulla risposta infiammatoria e il loro potenziale terapeutico.", "Astratto": "Recentemente, l'interesse per le piccole molecole peptidiche come potenziali farmaci candidati è rinato. In questa recensione sono state descritte due serie di peptidi sintetici e i loro effetti selettivi sulla risposta infiammatoria, concentrandosi sulle vie intracellulari coinvolte e sul loro potenziale terapeutico. È stata sintetizzata una serie di analoghi F(D)LF(D)LF, inclusi N-t-Boc o diversi  N-ureido sostituenti. I derivati dell'acido libero in quanto buoni candidati come farmaci antinfiammatori sono in grado di antagonizzare le molteplici funzioni neutrofile evocate da N-formil-L-metionil-L-leucil-Lfenilalanina (fMLF), ovvero chemiotassi, superossido produzione di anioni e rilascio di lisozima. I loro derivati metil-estere sono inefficaci. La seconda serie di peptidi deriva dall'inibitore della protein chinasi C (PKC) endogena PKI55, una proteina 55-aminoacido, la cui sintesi è indotta dall'attivazione della PKC, quindi che si stabilisce un ciclo di inibizione di feedback. Esperimenti in vitro hanno mostrato che PKI55 inibisce le isoforme PKC ricombinanti α, β1, β2, γ, δ, ζ, ; per identificare la sequenza minima aminoacido della proteina PKI55 mantenendo gli effetti inibitori sulla PKC, peptidi derivati da entrambi C- e N-sequenze terminali sono state sintetizzate. I N-peptidi terminali 5 (MLYKLHDVCRQLWFSC), 8 (CRQLWFSC) e 9 (CRQLW), che nei neutrofili umani mantengono l'attività inibitoria sulla PKC, diminuiscono la chemiotassi , e, nei topi, mostrano azione antinfiammatoria e analgesica, dopo somministrazione sia centrale che periferica di dosi molto basse. Inoltre, il peptide 5 mostra attività neuroprotettiva in un modello di ischemia cerebrale in vitro, favorendo il recupero della funzione sinaptica. Questi risultati suggeriscono interessanti possibili applicazioni terapeutiche per questi peptidi."}
23414292|Gli elettrofili bifunzionali reticolano le tioredossine con i partner redox relay nelle cellule.", "Astratto": "La tioredossina protegge le cellule dal danno ossidativo riducendo  disolfuro legami in proteine ossidate in modo improprio.In precedenza, abbiamo scoperto che la tioredossina citosolica Trx2 del lievito del fornaio subisce reticolazione per formare diversi complessi proteina-proteina in cellule trattate con l'elettrofilo bifunzionale divinilsulfone (DVSF).Qui riportiamo che la perossiredossina Tsa1 e la tioredossina reduttasi Trr1, che funzionano entrambe in una rete di relè redox con tioredossina, diventano reticolati in complessi con Trx2 dopo il trattamento DVSF Trattamento del lievito con altri elettrofili bifunzionali, inclusi  dietil acetilendicarbossilato (DAD), mecloretamina (HN2) e 1,2,3,4-diepossibutano (DEB), ha portato alla formazione di complessi reticolati simili. La reticolazione di Trx2 e Tsa1 ad altre proteine di DVSF e DAD dipende dalla modifica del sito attivo Cys residui all'interno di queste proteine. Inoltre, la tioredossina citosolica umana, la tioredossina reduttasi citosolica e la perossiredossina 2 formano complessi reticolati con altre proteine in presenza di DVSF, sebbene ciascuna proteina mostri differenti suscettibilità alla modifica da parte di DAD, HN2 e DEB . Presi insieme, i nostri risultati indicano che gli elettrofili bifunzionali potenzialmente interrompono l'omeostasi redox nel lievito e nelle cellule umane formando complessi reticolati tra le tioredossine e i loro partner redox."}
23541928|Rigenerazione del tessuto osteocondrale utilizzando un idrogel composito a doppio strato con cinetica di rilascio modulante del fattore di crescita doppio in un modello di coniglio.", "Astratto": "Biodegradabile  oligo(poli(glicole etilenico) fumarato) (OPF) sono stati studiati per il rilascio di fattori di crescita (GFs) con l'ausilio di microparticelle di gelatina (GMP) e popolazioni di cellule staminali per la rigenerazione dei tessuti osteocondrali. In questo studio, è stato utilizzato un idrogel composito a doppio strato OPF che imita la struttura gerarchica distintiva del tessuto osteocondrale nativo per studiare l'effetto della trasformazione del fattore di crescita-β3 (TGF- β3) con cinetica di rilascio variabile e/o fattore di crescita simile all'insulina-1 (IGF-1) sulla rigenerazione del tessuto osteocondrale in un modello di difetto osteocondrale a tutto spessore di coniglio. I quattro gruppi studiati includevano (i) un controllo in bianco (senza GF), (ii) solo IGF-1 caricato con GMP, (iii) IGF-1 caricato con GMP e TGF-β3 caricato con gel e (iv) GMP- caricato con IGF-1 e TGF-β3 caricato con GMP in OPF idrogel compositi. I risultati di uno studio sul rilascio in vitro hanno dimostrato che la cinetica di rilascio del TGF-β3 potrebbe essere modulata dal metodo di incorporazione del GF. A 12 settimane dall'impianto, la qualità della riparazione dei tessuti negli strati sia condrale che subcondrale è stata analizzata sulla base di un punteggio istologico quantitativo. Tutti i gruppi che incorporavano GF hanno comportato un miglioramento significativo della morfologia della cartilagine rispetto al controllo. La somministrazione singola di IGF-1 ha mostrato punteggi più elevati nella morfologia dell'osso subcondrale e nella quantità di condrociti e glicosaminoglicani nel tessuto cartilagineo adiacente rispetto a una doppia somministrazione di IGF-1 e TGF-β3, indipendentemente dalla cinetica di rilascio del TGF-β3. I risultati suggeriscono che, sebbene la doppia somministrazione di TGF-β3 e IGF-1 possa non migliorare sinergicamente la qualità del tessuto ingegnerizzato, la somministrazione di IGF-1 da solo da idrogel compositi a doppio strato influisce positivamente sulla riparazione del tessuto osteocondrale e promette bene per le applicazioni di ingegneria tissutale osteocondrale ."}
22922246|Il valore di metodi in vitro e in silico selezionati per prevedere la tossicità orale acuta in un contesto normativo: risultati del progetto europeo ACuteTox.", "Astratto": "ACuteTox is un progetto nell'ambito del 6° Programma Quadro Europeo che aveva come uno dei suoi obiettivi lo sviluppo, l'ottimizzazione e la preconvalida di una strategia di sperimentazione non animale per la previsione della tossicità orale acuta nell'uomo. Nei suoi ultimi 6 mesi è stato condotto un impegnativo esercizio per valutare la capacità predittiva delle strategie di test sviluppate e l'identificazione finale di quelle più promettenti. Trentadue sostanze chimiche sono state testate alla cieca nella batteria di metodi in vitro e in silico selezionati durante la prima fase del progetto. Questo documento descrive gli approcci di classificazione studiati: procedure a fase singola e strategie di test a due fasi. In sintesi, quattro strategie di test in vitro sono state proposte come le migliori in termini di capacità predittiva rispetto alla classificazione europea della tossicità orale acuta. Inoltre, viene suggerita una strategia di test euristica che combina i risultati di previsione ottenuti dal test di assorbimento del rosso neutro eseguito nelle cellule 3T3, con le informazioni sugli allarmi di neurotossicità identificati dal metodo di test degli aggregati primari del cervello di ratto. Octanol Vengono presi in considerazione anche i coefficienti di ripartizione dell'acqua e la previsione in silico dell'assorbimento intestinale e del passaggio della barriera ematoencefalica. Questo approccio consente di ridurre il numero di sostanze chimiche erroneamente previste come non classificate (LD50>2000 mg/kg p.c.)."}
23435944|Proprietà biologiche multiple di macelignan e sue implicazioni farmacologiche.", "Astratto": "Macelignan trovato nella macis noce moscata di Myristica fragrans ottiene crescente attenzione come nuova strada nel trattamento di varie malattie. Macelignan ha dimostrato di possedere uno spettro di attività farmacologiche, tra cui attività antibatteriche, antinfiammatorie, antitumorali, antidiabete ed epatoprotettive; recentemente, ha anche dimostrato di avere attività neuroprotettive.Questa recensione riassume l'attuale ricerca sugli effetti biologici del macelignan derivato da M. fragrans, con enfasi sull'importanza nella comprensione e nel trattamento di malattie complesse come il cancro e il morbo di Alzheimer."}
23312278|Inclinare il bilancio energetico verso la longevità.", "Astratto": "AMPK è un sensore di energia cellulare conservato negli eucarioti che in C. elegans prolunga la durata della vita e imita le restrizioni dietetiche. Stenesen e colleghi (2012) attivano AMPK sia direttamente che indirettamente alterando AMP biosintesi per rallentare l'invecchiamento in Drosophila, evidenziando AMPK come modulatore della durata della vita conservato che collega il rilevamento dell'energia alla longevità."}
22406206|Uno studio di tossicità orale (dietetica) di 90 giorni di arruva, un R, R-monatin isomero sale, in topi Crl:CD-1(ICR).", "Astratto": "R,R-Monatin [2R,4R- isomero dell'acido 2-idrossi-2-(indol-3-ilmetil)-4-amminoglutarico] è uno dei quattro isomeri costituenti naturali nella corteccia della radice di Sclerochitin ilicifolius; e 'arruva' è il nome comune/usuale che si propone di rappresentare R,R-monatin forme di sale, che possono essere utilizzate come ingredienti alimentari dolcificanti ad alta potenza. Nel presente studio, gruppi di topi Crl:CD-1(ICR) maschi e femmine sono stati esposti a 0 (controllo), 5000, 10.000, 20.000 o 35.000 ppm di arruva nella dieta per 90 giorni. Non ci sono stati risultati clinici o istopatologici rilevanti dal punto di vista tossicologico in nessuno dei gruppi trattati con l'articolo di prova. Pesi corporei medi significativamente più bassi e aumenti cumulativi di peso corporeo sono stati osservati nel gruppo 35.000 ppm rispetto al gruppo di controllo. I pesi corporei medi nei maschi e nelle femmine del gruppo 35.000 ppm erano rispettivamente del 9% e del 7% in meno rispetto al gruppo di controllo alla settimana 13. In assenza di osservazioni associate alla tossicità sistemica e in considerazione dell'entità della differenza di peso corporeo, questi gli effetti non sono stati considerati tossicologicamente significativi. Sulla base dei risultati di questo studio, il livello dietetico senza effetti avversi (NOAEL) di arruva per 90 giorni nei topi maschi e femmine era di 35.000 ppm ( equivalente a un livello di esposizione di 5764 e 8013 mg/kg pc/giorno, rispettivamente)."}
23265513|Identificazione dei geni della xiloglucan endotransglucosilasi/idrolasi (XTH) e della loro espressione nel frutto del cachi influenzata da 1-metilciclopropene e acido gibberellico durante conservazione a temperatura ambiente.", "Astratto": "Si ritiene che la xiloglucan endotransglucosilasi/idrolasi (XTH) contribuisca all'ammorbidimento dei frutti degradando lo xiloglucano che è un'emicellulosa predominante nella parete cellulare.In questo studio, sono stati identificati due geni XTH a lunghezza intera (DKXTH1 e DKXTH2) dal frutto di cachi 'Fupingjianshi' , e il livello di espressione di entrambi i geni XTH è stato studiato durante l'addolcimento per 18-24 giorni utilizzando RT-qPCR. L'analisi della sequenza ha mostrato che DKXTH1 e DKXTH2 contenevano un presunto frame di lettura aperto di 861 e 876 bp che codificano polipeptidi di 287 e 292 residui di amminoacidi, rispettivamente, che contenevano il motivo DEIDFEFLG conservato di XTH, un potenziale g N-legato sito del segnale di licosilazione. L'analisi RT-qPCR ha mostrato che DKXTH1 e DKXTH2 nella frutta non trattata avevano modelli di espressione diversi durante il rammollimento della frutta, in cui l'espressione massima si verificava rispettivamente nei giorni 3 e 12 della maturazione. 1-metilciclopropene (1-MCP) e gibberellico i trattamenti con acido (GA(3)) hanno ritardato l'ammorbidimento e etilene picco del frutto del cachi, oltre a sopprimere l'espressione di entrambi i geni XTH, in particolare DKXTH1. Questi risultati hanno indicato che l'espressione di entrambi i geni XTH potrebbe essere un'azione dipendente da etilene e strettamente correlata all'ammorbidimento del cachi all'inizio (DKXTH1) e successivamente (DKXTH2) fasi di maturazione."}
23194547|Analisi rapida di zuccheri nel miele mediante elaborazione dello spettro Raman utilizzando metodi chemiometrici e reti neurali artificiali.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era quantificare glucosio, fruttosio, saccarosio e maltosio contenuto di campioni di miele utilizzando la spettroscopia Raman come metodo rapido. Eseguendo una singola misurazione, le quantificazioni del contenuto di zucchero sono state ritenute inaccessibili in base alle somiglianze molecolari tra zucchero molecole nella matrice del miele. Questo collo di bottiglia è stato superato accoppiando la spettroscopia Raman con metodi chemiometrici (analisi delle componenti principali (PCA) e minimi quadrati parziali (PLS)) e una rete neurale artificiale (ANN). Sono state elaborate soluzioni modello di quattro zuccheri con PCA ed è stata osservata una separazione significativa. Questa operazione, eseguita con le caratteristiche spettrali utilizzando i metodi PLS e ANN, ha portato all'analisi discriminante dei contenuti di zucchero. I modelli/reti addestrate sono stati creati utilizzando un set di dati di calibrazione e valutati utilizzando un set di dati di convalida. I valori del coefficiente di correlazione tra i valori effettivi e previsti di glucosio, fruttosio, saccarosio e maltosio sono stati determinati come 0,964, 0,965, 0,968 e 0,949 per PLS e 0,965, 0,965, 0,978 e 0,956 per ANN, rispettivamente. Il requisito di una rapida analisi del contenuto di zucchero dei mieli commerciali è stato soddisfatto dai dati elaborati all'interno di questo articolo."}
23567950|Sintesi e valutazione biologica di nuovi sali alifatici di ammonio ammido-quaternario per chemioterapia antitumorale: Parte II.", "Astratto": "Una serie di nuovi sali di ammonio alifatici ammido-quaternari sono stati sintetizzati e valutati per i loro effetti antitumorali che coinvolgono l'induzione di RhoB. La maggior parte di questi composti, caratterizzati da forme ad anello aperto di sali di ammonio ammido-quaternari alifatici, hanno mostrato potenti attività anti-proliferative nelle linee cellulari tumorali umane, incluso il PC-3 , NUGC-3, MDA-MB-231, ACHN, HCT-15 e NCI-H23. In un'ulteriore valutazione, il composto rappresentativo N,N-dietil-N-(2-(N-metiltetradecanammido)etil)prop-2-en-1-bromuro di amminio (3b) ha mostrato una potente attività pro-apoptotica, attraverso l'attivazione di RhoB, nelle cellule HeLa."}
23318685|Peginesatide clearance, distribuzione, metabolismo ed escrezione nelle scimmie dopo somministrazione endovenosa.", "Astratto": "Peginesatide, un polietilenglicole (PEG)agente stimolante l'eritropoiesi a base di peptidi ilati, stimola il dimero del recettore dell'eritropoietina che governa l'eritropoiesi. Gli studi sono stati progettati per determinare la risposta eritropoietica, la farmacocinetica (PK), la distribuzione tissutale, il metabolismo e l'escrezione di peginesatide in primati non umani dopo un singolo i.v. dose. Il profilo farmacocinetico di peginesatide (0,1-5 mg/kg) è caratterizzato da una clearance plasmatica bassa e dose-dipendente; piccolo volume di distribuzione; e lunga emivita. Il profilo PK peginesatide a seguito di un singolo i.v. la dose è coerente con l'eritropoiesi sostenuta. L'autoradiografia quantitativa dell'intero corpo della biodistribuzione ha dimostrato livelli elevati di peginesatide nel midollo osseo (cioè, sito ematopoietico primario) così come in altri siti ematopoietici noti che persistono per almeno 3 settimane a 2,1 mg/kg. L'analisi microautoradiografica a 48 ore dopo la dose ha rivelato una distribuzione uniforme ed elevata della radioattività nel midollo osseo e nella polpa rossa splenica con distribuzione meno estesa nella corteccia renale (glomeruli, dotti associati, cellule interstiziali). La radioattività nel rene era più evidente nella midollare esterna e nell'interstizio papillare. A 2 settimane dalla somministrazione, il recupero cumulativo della radioattività nelle urine e nelle feci era rispettivamente del 60 e 7% della dose somministrata, con la maggior parte della radioattività associata alla molecola madre. In conclusione, le caratteristiche PK sono coerenti con un peptide PEGilato di massa molecolare di 45 kDa, in particolare un basso volume di distribuzione e una lunga emivita. Il farmaco è stato localizzato principalmente nei siti ematopoietici e non è stata osservata ritenzione tissutale aspecifica. I dati sui primati non umani indicano che peginesatide è metabolicamente stabile e viene escreto principalmente nelle urine."}
23465061|Isolamento di Ciliatamide D da una spugna marina Stelletta sp. e una nuova indagine sulla configurazione di Ciliatamide A.", "Astratto": "Un nuovo lipopeptide, ciliatamide D (1), è stato isolato da una spugna marina Stelletta sp., raccolta a Oshimashinsone, insieme al noto composto ciliatamide A (2). Ciliatamide D (1) è un congenere di 2, in cui N-Me-Phe è sostituito da N-Me-Met(O). L'analisi di Marfey dell'idrolizzato acido di 1 ha dimostrato che i due costituenti amino acidi erano entrambi nella forma l. Questo risultato ci ha spinto a studiare attentamente la configurazione di 2, risultando nell'assegnazione della forma l per entrambi i residui."}
23546599|PTHrP è un rilassante endogeno per la contrazione spontanea della muscolatura liscia nella vescica urinaria di ratto femmina.", "Astratto": "La distensione acuta della vescica provoca vari cambiamenti morfologici e funzionali, in parte attraverso espressione genica alterata. Abbiamo mirato a studiare il ruolo fisiologico di PTHrP, che è sovraregolato in un modello di distensione vescicale acuta in ratti femmine. Nel gruppo di controllo Vuoto, le vesciche sono state mantenute vuote per 6 ore, e nel gruppo Distensione, le vesciche sono state mantenute distese per 3 ore dopo un ciclo di svuotamento artificiale per 3 ore. Nella vescica del gruppo Distensione, è stata notata una sovraregolazione delle trascrizioni per tre geni segnalati per essere sovraregolati dall'allungamento nelle cellule muscolari lisce della vescica in coltura (BSMC) in vitro. Un'ulteriore analisi del trascrittoma mediante microarray ha identificato il PTHrP come il 2 secondo gene più alto sovraregolato nella vescica del gruppo di distensione, tra oltre 27.000 geni. La localizzazione di PTHrP e del suo recettore funzionale, il recettore PTH/PTHrP 1 (PTH1R), sono stati analizzati nelle vesciche di ratto non trattate e nelle cellule della vescica in coltura utilizzando RT-PCR in tempo reale e immunoblotting, che hanno rivelato che PTH1R e PTHrP erano espressi prevalentemente in liscio muscolare che nell'urotelio. Il peptide esogeno PTHrP (1-34) ha aumentato il livello intracellulare di cAMP nel BSMC in coltura. Nello studio del bagno d'organo utilizzando strisce vescicali, il peptide PTHrP ha causato una marcata riduzione dell'ampiezza della contrazione spontanea, ma ha causato solo una modesta soppressione per la contrazione indotta da carbacolo. Nello studio funzionale in vivo mediante cistometrogramma, il peptide PTHrP ha ridotto la pressione di svuotamento e aumentato la compliance della vescica. Pertanto, PTHrP è un potente rilassante endogeno della contrazione vescicale e il meccanismo autocrino o paracrino dell'asse PTHrP-PTH1R è un percorso fisiologicamente rilevante che funziona nella vescica."}
22891925|Coordinamento e attivazione del legame in complessi di fenilpiridine con il nickel (II) catione cloruro in fase gassosa.", "Astratto": "Ionizzazione elettrospray di soluzioni diluite di fenilpiridine (phpy) in presenza di nickel(II) cloruro porta a ioni gassosi del tipo [Ni(phpy)(m)](2+) con m = 3-5 e [NiCl(phpy)(n )](+) con n = 1-3, che sono caratterizzati da vari esperimenti in fase gas in combinazione con calcoli che utilizzano la teoria del funzionale della densità. Della regioisomerica phpy , 2-phpy si comporta in modo drasticamente diverso rispetto a 3- e 4-phpy La spettrometria di massa a mobilità ionica consente una differenziazione degli ioni gassosi e una delucidazione delle proprietà caratteristiche del metallo complessi. Per 2-phpy, C-H attivazione del legame nella  [NiCl(phpy)(2)](+) il complesso è significativo, mentre questa via è quasi soppressa per i corrispondenti complessi di 3- e 4-phpy e si verifica solo a energie elevate."}
22885792|La dimensione di TiO(2) nanoparticelle influenza la loro fototossicità: un'indagine in vitro.", "Astratto": "Per scoprire l'influenza dimensionale di TiO(2) nanoparticelle sulla loro potenziale tossicità, la citotossicità di TiO di diverse dimensioni (2) sono state testate nanoparticelle con e senza fotoattivazione. È stato dimostrato che senza fotoattivazione, le nanoparticelle TiO(2) erano inerti fino a 100 μg/ml. Al contrario, con la fotoattivazione, la tossicità delle nanoparticelle TiO(2) è aumentata in modo significativo, il che si correlava bene con l'area superficiale specifica delle particelle. I nostri risultati suggeriscono anche che la generazione di idrossile radicali e specie reattive ossigeno (ROS)- il danno mediato alle biomolecole adsorbite dalla superficie potrebbe essere le due ragioni principali della citotossicità delle nanoparticelle TiO(2) dopo la fotoattivazione. È stata rilevata una maggiore generazione di ROS da particelle più piccole in condizioni sia biotiche che abiotiche. Le particelle più piccole potrebbero adsorbire più proteine, il che è stato confermato dall'analisi termogravimetrica. Per studiare ulteriormente l'influenza della generazione di idrossile radicali e l'adsorbimento di proteine, poli (etilene-alt-anidride maleica) (PEMA) e chitosano sono stati usati per ricoprire TiO(2) nanoparticelle. I risultati hanno confermato che il rivestimento superficiale delle nanoparticelle TiO(2) potrebbe ridurre tale tossicità dopo la fotoattivazione, ostacolando l'adsorbimento delle biomolecole e la generazione di idrossile radicale (·OH) durante la fotoattivazione."}
23566197|Romanzi sulfonamide composti per l'inibizione della crescita del tumore metastatico (WO2012021963).", "Astratto": "Una serie di nuove ureido-sulfonamidi è stata preparata per reazione di aminobenzensolfonammide con isocianato alchilico/arilico. Questi composti sono rivendicati per l'uso come agenti terapeutici di tumori metastatici, che sono scarsamente responsivi alle chemioterapie classiche e costituiscono un approccio concettualmente nuovo per il trattamento del cancro."}
23138334|Effetti attenuanti di magnesio su rame tossicità e accumulo nelle radici della vite valutati con modelli di ligandi biotici.", "Astratto": "Rame la tossicità e l'accumulo nelle piante sono influenzati dalle caratteristiche fisico-chimiche del suolo soluzioni come le concentrazioni di cationi coesistenti (ad esempio, Ca(2+), Mg(2+), K(+), Na(+) e H(+)). L'approccio del modello del ligando biotico (BLM) è stato proposto per prevedere la fitotossicità e l'accumulo dei metalli tenendo conto degli effetti dei cationi coesistenti, data l'ipotesi dell'equilibrio di partizione degli ioni metallici tra la soluzione del suolo e la fase solida. Gli effetti attenuanti di Mg sulla tossicità e l'accumulo di Cu nelle radici della vite erano le principali preoccupazioni in questo studio e sono stati studiati utilizzando un esperimento idroponico di talee di vite. L'approccio BLM, che incorporava la concorrenza di Mg(2+) con Cu(2+) per occupare i ligandi biotici sulle superfici delle radici, è stato sviluppato per predire Cu rizotossicità e accumulo da parte delle radici della vite. Nei risultati, l'attività effettiva di Cu, {Cu (2+)}, con conseguente riduzione del 50 % dell'allungamento della radice (EA (50)), aumentato linearmente con incrementi di Mg attività, {Mg (2+)}. Inoltre, la concentrazione di Cu nella radice, Cu ( radice ), è stata ritardata di un aumento di {Mg (2+)}. Il modello lineare è stato adattato in modo significativo alla relazione tra {Cu (2+)}/Cu ( radice ) e {Mg (2+)}. Secondo il concetto di BLM, i risultati attuali hanno rivelato che gli effetti di miglioramento di Mg su Cu la tossicità e l'accumulo nelle radici potrebbero derivare dalla competizione tra Mg(2+) e Cu(2+) sui siti di legame (cioè i ligandi biotici). Quindi, i Cu-BLM sviluppati che incorporano l'efficacia della concorrenza Mg(2+) sono stati convalidati fornire previsioni accurate di Cu tossicità e accumulo nelle radici della vite. A nostra conoscenza, questo è il primo rapporto sullo sviluppo di successo di BLM per una pianta legnosa. Questo approccio BLM promette di essere ampiamente applicabile per varie piante terrestri."}
23497904|Qualità sensoriale e caratteristiche compositive dei succhi di ribes nero prodotti da diversi processi.", "Astratto": "Effetti della pressatura enzimatica e non enzimatica del succo sui fattori chiave di qualità orosensoriale e chimica di succhi di ribes nero sono stati studiati in scala di laboratorio utilizzando bacche di cinque diverse cultivar (Mortti, Mikael, Marski, Ola e Breed15). Il trattamento enzimatico ha aumentato la resa del succo del 10-22% e il contenuto di vari composti fenolici nel succo di 4-10 volte rispetto al processo non enzimatico . Una maggiore intensità dell'astringenza che asciuga la bocca del succo enzimatico era la differenza orosensoriale più significativa tra i processi. I succhi di diverse cultivar di ribes nero variavano in dolcezza, acidità e amarezza. Gli attributi sensoriali più intensi dei succhi erano l'acidità e l'astringenza increspata indipendentemente dal metodo di lavorazione. Sono correlati positivamente tra loro e sono stati forniti dal contenuto di acido e dal pH. Nei succhi enzimatici, il contenuto di glucosidi flavonolici e acidi idrossicinnamici era associato alla bocca -astringenza essiccante, e zucchero/rapporto acido correlato alla dolcezza. Queste correlazioni erano meno chiare nei succhi non enzimatici probabilmente a causa del contenuto inferiore di composti fenolici e dell'alto contenuto di pectina."}
23351136|Approcci chemogenomici alla razionalizzazione del meccanismo d'azione dei medicinali tradizionali cinesi e ayurvedici.", "Astratto": "La medicina tradizionale cinese (MTC) e l'Ayurveda sono stati utilizzati in nell'uomo da migliaia di anni. Sebbene il legame con una particolare indicazione sia stato stabilito nell'uomo, la modalità d'azione (MOA) delle formulazioni spesso rimane sconosciuta. In questo studio, miriamo a comprendere il MOA delle formulazioni utilizzate nelle medicina utilizzando un algoritmo di predizione del bersaglio in silico, che mira a prevedere i bersagli proteici (e quindi i MOA), data la struttura chimica di un composto.Seguendo questo approccio siamo stati in grado di stabilire diversi collegamenti tra i MOA suggeriti e le prove sperimentali.In particolare, i composti della classe 'medicinali tonificanti e restitutivi' della MTC presentano un effetto ipoglicemizzante che può essere correlato all'attività degli ingredienti contro il Sodio-Glucosio Trasporto ers (SGLT) 1 e 2, nonché Proteina Tirosina Fosfatasi (PTP). Risultati simili sono stati ottenuti per i farmaci antitumorali ayurvedici. Qui, sono stati previsti sia bersagli antitumorali primari (quelli direttamente coinvolti nella patogenesi del cancro) come steroide-5-alfa-reduttasi 1 e 2, sia bersagli che agiscono sinergicamente con l'obiettivo primario, come la glicoproteina P della pompa di efflusso (P-gp). Inoltre, siamo stati in grado di chiarire alcuni obiettivi che potrebbero indicarci nuovi MOA e spiegare gli effetti collaterali. In particolare, GPBAR1, che è stato previsto come bersaglio sia per le classi di 'medicinali tonificanti e reintegranti' che per le classi antitumorali, suggerisce un'influenza dei composti sul metabolismo. Comprendere il MOA di questi composti è vantaggioso in quanto fornisce una risorsa per NME con un'efficacia possibilmente maggiore in clinica rispetto a quelle identificate da saggi biochimici a bersaglio singolo."}
23092759|Upregulation of phagocyte-like NADPH ossidasi da citochine in cellule beta pancreatiche: attenuazione di ossidativo e nitrosativo stress da 2-bromopalmitato.", "Astratto": "Simile a fagociti NADPH ossidasi (Nox2) ha dimostrato di svolgere ruoli regolatori nella disfunzione metabolica della cellula β dell'isolotto sotto la costrizione di condizioni glucolipotossiche e l'esposizione a citochine proinfiammatorie. Tuttavia, i meccanismi precisi alla base dell'attivazione di Nox2 da parte di questi stimoli rimangono meno compresi. A tal fine, riportiamo una fosforilazione dipendente dal tempo di p47phox, una subunità citosolica di Nox2, mediante citomix (IL-1β+TNFα+IFNγ) in cellule INS-1 832/13 secernenti insulina. Inoltre, il cytomix ha indotto l'espressione di gp91phox, un componente di membrana di Nox2. 2-Bromopalmitato (2-BP), noto inibitore della palmitoilazione proteica, marcatamente attenuato citochine-indotta, Nox2-mediata reattiva generazione di ossigeno specie (ROS) e inducibile ossido nitrico generazione di ossido nitrico (NO) mediata dalla sintasi (iNOS). Tuttavia, 2-BP non è riuscito a esercitare alcun effetto significativo sull'espressione CHOP indotta da citomix, un marker per lo stress del reticolo endoplasmatico. Insieme, i nostri risultati identificano la palmitoiltransferasi come bersaglio per l'inibizione dello stress ossidativo indotto da citomix (generazione di ROS) e nitrosativo (generazione di NO) nella cellula β pancreatica."}
23576432|La scatola catione-π è un motivo specifico per il targeting della membrana fosfatidilcolina.", "Astratto": "Le proteine della membrana periferica possono essere mirate a specifici organelli o alla membrana plasmatica mediante il riconoscimento differenziale dei gruppi di testa dei fosfolipidi. Sebbene i determinanti molecolari della specificità per diversi headgroup, inclusi fosfatidilserina e fosfoinositidi siano ben definiti, specifici il riconoscimento del gruppo di testa della zwitterionica fosfatidilcolina (PC) è meno ben compreso. Nelle proteine citosoliche la scatola del catione-π fornisce un recettore adatto per il riconoscimento e il legame della colina attraverso il trimetilammonio frazione. In PC, questa porzione potrebbe fornire una maniglia sufficiente per legarsi alle proteine periferiche tramite una gabbia cationica-π, dove i sistemi π di due o più residui aromatici si trovano entro 4-5 Å dell'ammina quaternaria  . Dimostriamo questa ipotesi ingegnerizzando la scatola del catione-π nella fosfolipasi C secreta da fosfatidilinositolo-specifica da Staphylococcus aureus, che manca di riconoscimento PC specifico. La variante N254Y/H258Y lega selettivamente le vescicole arricchite con PC e la cristallografia a raggi X rivela che N254Y/H258Y si lega colina e dibutyroylphosphatidylcholine all'interno del motivo catione-π. Tali semplici motivi di riconoscimento del PC potrebbero essere ingegnerizzati in un'ampia varietà di strutture secondarie fornendo un metodo generalmente applicabile per il riconoscimento specifico del PC."}
23402628|Ossidazione di superfici di ammina terziaria per controllare l'adesione proteica.", "Astratto": "Selettivo ossidazione di ω-ammina terziaria tiolo monostrati a Gli N-ossidi di ammine terziarie hanno dimostrato di trasformare l'adesione di proteine modello lisozima e fibrinogeno su di esse. È stata ottenuta una preparazione efficiente di ammidi linker secondarie e terziarie come giudicato dalla spettroscopia fotoelettronica a raggi X (XPS) e angolo di contatto delle goccioline d'acqua con un miglioramento di ammide formazione di legami sull'oro quarzo sensori di microbilancia a cristalli (QCM) utilizzando 2 -(1H-7-azabenzotriazol-1-il)-1,1,3,3-tetrametil esafluorofosfato metanaminio uronio (HATU). L'ossidazione con perossido di idrogeno è stata valutata in modo simile e l'adesione di lisozima e fibrinogeno da fosfato soluzione salina tamponata è stato quindi analizzato da QCM e ripreso da AFM. I sensori funzionalizzati con ammina terziaria glicole trietilenico monostrati terminati sono coerenti con piccoli aggregati proteici. La superficie contenente un gruppo di testa dimetilammina N-ossido e un linker etil-ammide secondaria ha mostrato la differenza maggiore nell'adsorbimento di entrambe le proteine. L'ossidazione delle superfici decorate ammina terziaria ha quindi il potenziale per la deposizione selettiva di proteine e cellule attraverso il mascheramento e altre tecniche di modellazione."}
23256624|Evaluation of low background liquid scintillation counter for non-clinical ADME studies.", "Astratto": "1.\u2002The performance of low background (BG) liquid scintillation counter ( LSC) è stato valutato ai fini pratici di studi non clinici di assorbimento, distribuzione, metabolismo ed escrezione (ADME) di farmaci. Sono state studiate le condizioni di misurazione della radioattività per LSC glicemico basso ed è stata eseguita la profilazione dei metaboliti nel plasma di ratto dopo somministrazione orale singola di composti marcati con (14)C. La profilazione dei metaboliti è stata condotta anche utilizzando LSC convenzionale e spettrometro di massa accelerato (AMS) e sono state confrontate le prestazioni di questi strumenti di misura. 2.\u2002Le condizioni di misurazione stabilite hanno mostrato una buona linearità della curva di calibrazione nell'intervallo di concentrazione da 3 a 300 dpm/flaconcino. Il profilo del metabolita utilizzando LSC glicemico basso per i campioni di plasma diluiti a 5-55 volte era paragonabile a quello che utilizzava l'LSC convenzionale per i campioni di plasma non diluito. Nel frattempo, il profilo dei metaboliti utilizzando l'AMS per i campioni di plasma diluiti a 250-2000 volte era paragonabile a quello utilizzando l'LSC convenzionale. 3.\u2002Questi risultati suggeriscono che l'applicazione di LSC a basso indice glicemico è uno degli strumenti utili per gli studi non clinici sull'ADME e che è possibile selezionare LSC convenzionale, LSC a basso indice glicemico o AMS per la misurazione della radioattività considerando la radioattività specifica del composti e le concentrazioni previste di radioattività nei campioni biologici negli studi sull'ADME."}
23459067|Sintesi di un paraffina materiale a cambiamento di fase microincapsulato in un silossano polimero.", "Astratto": "Il metodo di coemulsificazione adatto per la formulazione di microcapsule di n-eicosane rivestite con un viene sviluppato il polisilossano. Questo metodo permette di sintetizzare microcapsule core-shell di paraffina che hanno la forma di sfere o sfere distorte e sono progettate per l'uso come materiali a cambiamento di fase. Le microcapsule si formano in fase acquosa per precipitazione di n-eicosano insieme a poliidrometilsilossano modificato da un comune solvente miscibile con mezzi acquosi. Il polisilossano è modificato dall'allegato di sililvinyl e  alcossi funzioni prima della coemulsificazione con la paraffina. Contiene anche il catalizzatore Pt(0) Karstedt. Le microcapsule formate per coemulsificazione sono stabilizzate dalla reticolazione in situ del guscio polisilossano. Il guscio è inoltre modificato dalla generazione in situ di gruppi silanolo che forniscono la stabilizzazione colloidale delle microsfere in fase acquosa. Le microcapsule sono state studiate mediante DSC, SEM, microscopio ottico polarizzato e analisi termoottica (TOA)."}
23313622|Monitoraggio in linea del contenuto di farmaci di miscele di polveri e compresse mediante spettroscopia nel vicino infrarosso durante il processo di compressa a compressione diretta continua.", "Astratto": "Metodi di produzione continua offrono vantaggi economici e di qualità rispetto ai metodi di produzione in batch. Nella produzione continua, è necessaria la garanzia in tempo reale della qualità del prodotto tramite l'implementazione di strumenti PAT. Questo studio si concentra su un metodo spettroscopico nel vicino infrarosso (NIR) in linea per determinare il contenuto di farmaci di miscele di polvere e compresse durante un processo di compressa continua. Compresse costituite da paracetamolo (20-30%), lattosio (69,07-78,93%) e magnesio stearato (0,93-1,07%) sono stati preparati in una linea di compressione diretta continua che consisteva in due alimentatori a perdita di peso, uno per paracetamolo e uno per premiscelati lattosio e magnesio stearato e un miscelatore continuo seguito da una comprimitrice rotativa. La spettroscopia NIR è stata applicata al miscelatore continuo e alla comprimitrice per eseguire un controllo del prodotto al 100% alla massima velocità di compressa. Il metodo spettrofotometrico UV è stato utilizzato come metodo di riferimento off-line per determinare il contenuto di acetaminofene nei campioni. I campioni di miscela di polvere e compresse sono stati prelevati durante il processo per la calibrazione rispettivamente del mescolatore continuo e della comprimitrice. Per il mixer continuo, la creazione del modello con il metodo PLS ha prodotto valori R-Square e RMSEC (errore quadratico medio della calibrazione) rispettivamente dello 0,975% e dello 0,56%. Per la comprimitrice, i corrispondenti valori R-Square e RMSEC erano rispettivamente 0,943% e 0,75%. Un'esecuzione di prova ha dimostrato una buona prevedibilità nella stima del contenuto di API nelle miscele di polveri e compresse durante il processo di compresse continue. Per il mixer continuo e la comprimitrice, i valori RMSEP (errore quadratico medio della previsione) erano rispettivamente dello 0,96% e dell'1,37%. Questo studio dimostra che uno strumento NIR in grado di acquisire rapidamente spettri può essere uno strumento prezioso per il monitoraggio in linea dei processi di miscelazione e compressa continua."}
23314053|Attività antimicrobica di vari 1-fenilnaftaleni 4 e 5 sostituiti.", "Astratto": "La divisione cellulare batterica avviene in congiunzione con la formazione di una struttura ad anello Z citocinetica composta da subunità FtsZ. Gli agenti che possono interrompere la formazione dell'anello Z hanno il potenziale, attraverso questo meccanismo unico, di essere efficaci contro molti dei nuovi ceppi di batteri infettivi multifarmaco resistenti. Le benzo[c]fenantridine sostituite con 1- e 12-arile sono state identificate come agenti antibatterici che potrebbero esercitare la loro attività interrompendo la formazione dell'anello Z. I 4- e 5-ammino-1-fenilnaftaleni sostituiti  rappresentano le sottostrutture all'interno del farmacoforo di queste benzo[c]fenantridine. Diversi 1-fenilnaftaleni 4 e 5 sostituiti sono stati sintetizzati e valutati per l'attività antibatterica contro Staphylococcus aureus ed Enterococcus faecalis. È stato anche valutato l'impatto di composti selezionati sulla dinamica di polimerizzazione di S. aureus FtsZ."}
23444962|Genotossicità in vivo e valutazione dello stress ossidativo di un estratto etanolico dalla polpa di piquiá (Caryocar villosum).", "Astratto": "In questo studio, l'estratto etanolico ottenuto dalla piquiá la polpa è stata valutata per la genotossicità e lo stress ossidativo impiegando il test del micronucleo nel midollo osseo e nei globuli periferici oltre alle sostanze reattive dell'acido tiobarbiturico (TBARS) , e analisi del glutatione ridotto nel fegato, nei reni e nel cuore. Inoltre, sono state eseguite analisi fitochimiche per identificare e quantificare i costituenti chimici dell'estratto di piquiá. I ratti Wistar sono stati trattati mediante sonda gastrica con un estratto etanolico dalla polpa di piquiá (75 mg/kg di peso corporeo) per 14 giorni e 24 ore prima dell'eutanasia hanno ricevuto un'iniezione di soluzione salina o doxorubicina (15 mg/kg di peso corporeo, per via intraperoneale). I risultati hanno dimostrato che l'estratto di piquiá alla dose testata era genotossico ma non mutageno e aumentava i livelli di TBARS nel cuore. Sono necessari ulteriori studi per chiarire completamente come le proprietà dell'estratto etanolico di polpa di piquiá possono influenzare la salute umana."}
23115222|Gli effetti antinocicettivi dei recettori nicotinici α7-positivi modulatori allosterici in modelli murini di dolore acuto e tonico.", "Astratto": "L'α7 nicotinico <^^^^^_SYSTEMATIC_ Il sottotipo del recettore >acetilcolina (nAChR) è abbondantemente espresso nel sistema nervoso centrale e nella periferia Recenti evidenze suggeriscono che i sottotipi α7 nAChR, che possono essere attivati da un tono colinergico endogeno, comprendono acetilcolina e l'agonista α7 nAChR colina, svolgono un ruolo importante nel dolore subcronico e nell'infiammazione. L'obiettivo di questo studio era di verificare se i modulatori allosterici α7 nAChR positivi (PAMs) producono antinocicezione in modelli murini in vivo di dolore acuto e persistente.Test di tipo I [N-(5-cloro-2-idrossifenil)-N '-[2-cloro-5-(trifluorometil)fenile] (NS1738)] e tipo II [1-(5-cloro-2,4-dimetossi-fenil)-3-(5-metile -isoxazol-3-yl) (PNU-120596)] α7 nAChR PAMs nel dolore acuto e persistente, abbiamo scoperto che, sebbene nessuno dei due abbia ridotto il dolore termico acuto, solo PNU-120596 comportamento leccarsi le zampe attenuato in modo dose-dipendente nella formalina prova. L'effetto a lunga durata d'azione di PNU-120596 in questo test era in disaccordo con il suo profilo farmacocinetico nei topi, il che suggerisce il coinvolgimento di meccanismi di segnalazione postrecettoriale. I nostri risultati con l'inibitore selettivo della protein chinasi chinasi attivato dal mitogeno 1,4-diamino-2,3-diciano-1,4-bis(o-aminofenilmercapto)butadiene monoetanolato (U0126) sostiene un ruolo importante dell'attivazione delle vie extracellulari della chinasi-1/2 regolata dal segnale in PNU-120596< Gli effetti antinocicettivi di _^^^^^>. L'antagonista α7 MLA, somministrato per via intratecale, ha invertito gli effetti del PNU-120596, confermando < L'azione di ^^^^^_IDENTIFIER_>PNU-120596, in parte, attraverso α7 nAChR centrali. È importante sottolineare che la tolleranza a PNU-120596 non è stata sviluppata dopo il trattamento subcronico del farmaco. Sorprendentemente, gli effetti antinocicettivi di PNU-120596 sono stati bloccati da NS1738. I nostri risultati indicano che il tipo II α7 nAChR PAM PNU-120596, ma non il tipo I α7 nAChR PAM NS1738, mostra significativi effetti antinocicettivi in modelli di dolore persistente nei topi."}
23529067|L'effetto della selenite di sodio sulla disfunzione cognitiva indotta dal piombo.", "Astratto": "L'effetto di piombo (Pb) sulla memoria spaziale e sul potenziamento a lungo termine dell'ippocampo (LTP) come fattore di rischio chiave è stato ampiamente riconosciuto e il danno ossidativo è stato proposto come un possibile meccanismo di neurotossicità da piombo. Il selenio (Se) è un oligoelemento nutrizionalmente essenziale con noto potenziale antiossidante. In questo studio abbiamo studiato l'effetto e i meccanismi sottostanti di Se supplementare su Pb cognizione indotta e il deterioramento della plasticità sinaptica. I ratti Sprague-Dawley in allattamento (ratti SD) sono stati divisi casualmente in quattro gruppi: 0ppm acetato di piombo (Pb); 0ppm Pb e 0,2ppm selenite di sodio (Se); 100 ppm Pb; 100 ppm Pb e 0,2 ppm Se. I ratti in allattamento sono stati trattati con o senza Pb e/o Se durante l'allattamento fino allo svezzamento. I livelli di LTP ippocampale, la memoria spaziale, l'apoptosi dei neuroni ippocampali, i livelli di rilascio di lattato deidrogenasi (LDH) e il livello sierico di superossido dismutasi (SOD) e malondialdeide (MDA) sono stati analizzati. È stato osservato che nel gruppo Pb la memoria spaziale, il livello indotto di LTP, il livello sierico di SOD è diminuito, il livello di rilascio di LDH, il livello di apoptosi dei neuroni, il livello sierico MDA è aumentato, mentre nella Se integra i gruppi, la memoria spaziale, il indurre il livello di LTP è aumentato significativamente. Rispetto al gruppo Pb, gli integratori Se mostrati in basso regolavano il livello di LDH, i neuroni l'apoptosi e il siero MDA, e fino a regolare il livello di SOD sierica. Si potrebbe trarre la conclusione che gli integratori di Se potrebbero alleviare l'effetto tossico del piombo sull'LTP dell'ippocampo e sulla memoria spaziale. Il trattamento con selenio intorno a 0,2 ppm può proteggere dalla disfunzione della memoria spaziale indotta dall'esposizione al piombo."}
22284538|Basi strutturali per la regolazione e la specificità della fosfatasi proteica 1.", "Astratto": "L'onnipresente serina /treonina proteina fosfatasi 1 (PP1) regola diversi processi cellulari essenziali come la progressione del ciclo cellulare, la sintesi proteica, la contrazione muscolare,  metabolismo dei carboidrati, trascrizione e segnalazione neuronale. Tuttavia, la subunità catalitica libera di PP1, sebbene sia un enzima efficace, manca di specificità del substrato. Invece, dipende da un insieme diversificato di proteine regolatrici (≥ 200) per conferire specificità verso substrati distinti. Qui, discutiamo i recenti progressi negli studi strutturali dei complessi oloenzimatici PP1 e riassumiamo le nuove intuizioni che questi studi hanno fornito sulle basi molecolari della regolazione e della specificità di PP1."}
23414381|Tecniche di separazione LC bioanalitiche per l'analisi quantitativa di aminoacidi liberi nel plasma umano.", "Astratto": "L'analisi quantitativa degli aminoacidi liberi nel plasma umano è diventata un parametro di analisi importante ed essenziale in diverse aree delle scienze della vita. Le concentrazioni di aminoacidi liberi nei campioni di plasma umano sono generalmente determinate mediante GC o LC dopo derivatizzazione chimica seguita da rilevamento UV, fluorescente o MS del aminoacidi derivati. La derivatizzazione degli aminoacidi liberi viene eseguita prima o dopo la colonna e l'aminoacido i derivati ottenuti possiedono un comportamento cromatografico migliorato, una maggiore sensibilità e selettività di rivelazione rispetto agli aminoacidi liberi non derivatizzati. Questo lavoro fornisce una panoramica dei diversi metodi di derivatizzazione chimica applicati e delle loro tecniche di separazione dei liquidi nei saggi bioanalitici per l'analisi quantitativa di aminoacidi in campioni di plasma umano. Vengono presentate importanti procedure di preparazione del plasma, derivatizzazione pre e post colonna e diverse tecniche di separazione LC."}
23043184|Interazioni tra CYP2E1 e CYP2B4: effetti sull'affinità per NADPH-citocromo P450 reduttasi e metabolismo del substrato.", "Astratto": "Studi in sistemi microsomiali e ricostituiti hanno dimostrato che la presenza di un'isoforma del citocromo P450 può influenzare significativamente l'attività catalitica di un'altra isoforma. In questo studio, abbiamo valutato se il CYP2E1 potesse influenzare l'attività catalitica del CYP2B4 in condizioni di turnover allo stato stazionario. I risultati mostrano che il CYP2E1 inibisce il metabolismo mediato dal CYP2B4 di benzfetamina (BNZ) con un K (i) di 0,04 µM. Tuttavia, il CYP2B4 non è un inibitore dell'idrossilazione p-nitrofenolo mediata dal CYP2E1. Quando questi studi di inibizione sono stati eseguiti con l'ossidante artificiale terz-butil idroperossido, il CYP2E1 non ha inibito significativamente l'attività del CYP2B4. Le determinazioni dell'apparente K(M) e k(cat) di CYP2B4 per la RCP in presenza di concentrazioni crescenti di CYP2E1 hanno rivelato un'inibizione mista di CYP2B4 da parte di CYP2E1. A basse concentrazioni di CYP2E1, il K(M) apparente di CYP2B4 per la RCP è aumentato fino a 23 volte senza praticamente alcun cambiamento nel k(cat) per la reazione, tuttavia, a concentrazioni più elevate di CYP2E1, il K(M) apparente di CYP2B4 per la RCP è diminuito a livelli simili a quelli osservati in assenza di CYP2E1 e anche il k(cat) è diminuito di 11 volte. Inoltre, CYP2E1 ha aumentato di 8 volte il K(M) apparente di CYP2B4 per BNZ e il K(M) apparente non è diminuito al suo valore originale durante la saturazione sono state utilizzate le concentrazioni di RCP. Mentre i singoli valori apparenti di K(M) del CYP2B4 e del CYP2E1 per la RCP sono simili, il K(M) apparente del CYP2E1 per la RCP in presenza di CYP2B4 è diminuito in modo significativo, suggerendo così che il CYP2B4 migliora l'affinità del CYP2E1 per la RCP e questo può consentire al CYP2E1 di superare il CYP2B4 per la RCP."}
23275540|Struttura, stabilità e funzione di 5-clorouracile coppie di basi A:U e G:U modificate.", "Astratto": "L'analogo timina 5-clorouridina, riportato per la prima volta nel 1950 come agente antitumorale, è conosciuto come un efficace mutageno, clastogeno e tossico oltre che un efficace induttore dello scambio dei cromatidi fratelli.Recentemente è stato segnalato il primo microrganismo con un genoma chimicamente diverso; il ceppo selezionato di Escherichia coli si basa sul quattro elementi costitutivi 5-cloro-2'-deossiuridina (ClU), A, C e G invece dell'alfabeto standard T, A, C, G [Marlière,P., Patrouix,J., Döring,V., Herdewijn,P., Tricot,S., Cruveiller,S., Bouzon,M. e Mutzel, R. (2011) Evoluzione chimica del genoma di un batterio. Angew. Chem. Int. Ed., 50, 7109-7114. La frazione residua di T nel DNA dei batteri adattati era <2% e il passaggio da T a ClU è stato accompagnato da un numero enorme di mutazioni, tra cui >1500 transizioni da A a G o da G ad A in una cultura. Il primo è molto probabilmente dovuto all'accoppiamento di base oscillante tra ClU e G, che potrebbe essere più comune per ClU di T. Per identificare potenziali cambiamenti nelle geometrie delle coppie di basi e dei duplex a seguito della sostituzione di T con ClU, abbiamo determinato quattro strutture cristalline di un duplex di dodecamer di DNA in forma B contenente ClU:A o ClU:G coppie di basi . Le strutture rivelano geometrie quasi identiche di queste coppie rispetto a T:A o T:G, rispettivamente, e nessuna conseguenza per la stabilità e la scissione da parte di un'endonucleasi (EcoRI). La mancanza di modifiche significative nella geometria di ClU:A e ClU:G coppie di basi rispetto alle corrispondenti coppie native è coerente con l'auto-riproduzione illimitata sostenuta di ceppi di E. coli con sostituzione del genoma T→ClU praticamente completa."}
23047321|Sonde colloidali nanoingegnerizzate per il rilevamento basato su Raman di biomolecole all'interno di cellule viventi.", "Astratto": "Aggregato di nanoparticelle d'oro carbon particelle colloidali funzionalizzate con nanotubi fungono da piattaforma efficiente per sondare l'ambiente intracellulare. Le sonde forniscono i mezzi per un'efficace localizzazione del segnale e il rilevamento delle impronte molecolari delle biomolecole nelle cellule viventi. L'approccio dimostrato in questo lavoro apre opportunità significative nell'imaging molecolare, nonché nel rilevamento e nel traffico intracellulare."}
23537583|Disfunzioni dell'apparato traslazionale nelle ghiandole digestive dei mitili esposti a mercurio ioni.", "Astratto": "Il mercurio è un elemento presente naturalmente nella biosfera, ma è anche rilasciato nell'ambiente dalle attività umane, come l'estrazione mineraria, la fusione e gli scarichi industriali. Il mercurio è un elemento biologicamente dannoso e qualsiasi esposizione di organismi viventi dovuta principalmente alla contaminazione, può causare effetti collaterali gravi o addirittura letali. In ogni forma rilevata, elementare, inorganica o organica, il mercurio mostra tossicità associata allo stress ossidativo indotto. Sebbene la genotossicità del mercurio sia stata ben dimostrata nei mitili, poco si sa sui suoi effetti tossici sul meccanismo di traslazione a livello molecolare. Per studiare i possibili effetti, abbiamo esposto la cozza comune Mytilus galloprovincialis in acqua di mare integrata da 30μg/L Hg(2+) per 15 giorni. Abbiamo osservato che Hg(2+) si accumulava significativamente nelle ghiandole digestive delle cozze, raggiungendo un livello di circa 80μg/g di tessuto (peso secco) al 15° giorno di esposizione. L'esposizione delle cozze a Hg(2+) ha provocato il fallimento dell'omeostasi redox, come riflesso sui livelli di perossidazione lipidica e superossido attività dismutasica nelle ghiandole e frequenza del micronucleo nelle branchie. Estratti dalle ghiandole digestive dopo 15 giorni di esposizione a Hg(2+) hanno mostrato una ridotta capacità di aminoacilazione del tRNA e, inoltre, una riduzione del 70% della capacità del ribosomiale 40S subunità per formare il complesso ribosomiale di inizio 48S. Una riduzione simile è stata rilevata nella capacità dei ribosomi di traslocare il peptidil-tRNA dal sito A al sito P, un'osservazione che coincide con l'idea che la regolazione della sintesi proteica da Hg(2+ ) si verifica principalmente nelle fasi di inizio e allungamento della traslazione. Il legame del sito A, l'attività della peptidil transferasi e la cessazione della sintesi della catena peptidica hanno subito riduzioni meno pronunciate ma misurabili, una scoperta che spiega perché la sintesi di poly(Phe) in i ribosomi isolati dalle cozze esposte si riducono del 70%. In conclusione, Hg(2+) oltre ad essere uno ione genotossico agisce come modulatore della sintesi proteica nei mitili, osservazione probabilmente correlata alla sua capacità di indurre ossidativo fatica."}
23017424|Purificazione e caratterizzazione di un composto contenente peptidi antibatterici derivato dalla torta di palmisti.", "Astratto": "Torta di palmisti (PKC), il sottoprodotto più utile è risultato dalla produzione di olio di palmisti. In questo studio, il prodotto proteico derivato dalla PKC è stato trovato adatto per l'uso come agente antimicrobico con una potente attività antibatterica, in particolare contro le specie Bacillus, dopo idrolisi enzimatica con alcalasi. L'idrolizzato è stato ulteriormente purificato mediante cromatografia su gel filtrazione. La frazione purificata è risultata avere il 14,63±0,70% (p/p) di proteine, una massa molecolare di 2,4kDa e una bassa attività emolitica (<50% di emolisi degli eritrociti umani a una concentrazione di 1000μg/ml). La presenza di lisina e del componente principale acido laurico derivato, come indicato dalla ionizzazione elettrospray- spettrometria di massa (ESI-MS) infusione diretta e spettroscopia di risonanza magnetica nucleare (NMR), potrebbero aver contribuito all'effetto antibatterico della frazione PKC purificata. Questo studio suggerisce che il composto antibatterico PKC potrebbe non essere un peptide puro ma invece un composto contenente peptidi ad alto contenuto di acido laurico derivato."}
22566066|L'interazione apoptotica sinergica di panaxaddiol e epigallocatechina gallato nelle cellule tumorali del colon-retto umane.", "Astratto": "Panaxadiol (PD) è una sapogenina purificata  di ginseng saponine, che esibisce attività antitumorale. Epigallocatechina gallato (EGCG), una maggiore catechina nel tè verde, è un potente antiossidante botanico. In questo studio, abbiamo studiato i possibili effetti antitumorali sinergici di PD e EGCG sulle cellule di cancro colorettale umano ed esplorato il potenziale ruolo dell'apoptosi nelle attività sinergiche. Gli effetti di composti selezionati sulle cellule tumorali del colon-retto umane HCT-116 e SW-480 sono stati valutati mediante un'analisi della proliferazione cellulare della colorazione tricromica modificata. La distribuzione del ciclo cellulare e gli effetti apoptotici sono stati analizzati mediante citometria a flusso dopo la colorazione con PI/RNasi o annessina V/PI. La crescita cellulare è stata soppressa dopo il trattamento con PD (10 e 20 µm) per 48 ore. Quando PD (10 e 20 µm) è stato combinato con EGCG (10, 20 e 30 µm), sono stati osservati effetti antiproliferativi significativamente migliorati in entrambe le linee cellulari. La combinazione di 20 µm di PD con 20 e 30 µm di EGCG ha ridotto significativamente le frazioni di fase S delle cellule. Nel test apoptotico, la combinazione di PD e EGCG ha aumentato significativamente la percentuale di cellule apoptotiche rispetto al solo PD (p <0,01). Gli effetti apoptotici sinergici sono stati supportati anche dall'analisi di docking, che ha dimostrato che PD e EGCG si legano in due diversi siti della proteina annessina V. I dati di questo studio hanno suggerito che l'apoptosi potrebbe svolgere un ruolo importante negli effetti antiproliferativi migliorati da EGCG del PD sulle cellule tumorali del colon-retto umane."}
23640331|Il recettore del progesterone induce l'espressione di bcl-x attraverso siti di legame intragenico che favoriscono l'allungamento dell'RNA polimerasi II.", "Astratto": "I recettori steroidei sono stati descritti classicamente per la regolazione della trascrizione legandosi ai promotori del gene bersaglio. Tuttavia, studi sull'intero genoma rivelano che <^^^^^_FAMILY_ I siti di legame dei recettori >steroidi si trovano principalmente nelle regioni intrageniche. Per determinare il ruolo di questi siti, abbiamo esaminato l'effetto dei progestinici sulla trascrizione del gene bcl-x, dove solo intragenico <^ Sono stati identificati ^^^^_TRIVIAL_>progesterone siti di legame del recettore (PRbs) Abbiamo scoperto che in risposta al trattamento ormonale, il PR viene reclutato in questi siti insieme a due istone acetiltransferasi proteina legante CREB (CBP) e GCN5, portando ad un aumento dell'acetilazione dell'istone H3 e H4 e al legame del complesso SWI/SNF.In concomitanza, è stata rilevata una cromatina più rilassata lungo gene bcl-x principalmente nelle regioni che circondano i PRb intragenici. PR ha anche mediato il reclutamento del fattore di allungamento positivo pTEFb, favorendo l'attività di allungamento dell'RNA polimerasi II (Pol II). Insieme, questi eventi hanno promosso la ridistribuzione del Pol II attivo verso l'estremità 3' del gene e una diminuzione del rapporto tra trascrizione prossimale e distale. Questi risultati suggeriscono un nuovo meccanismo mediante il quale PR regola l'espressione genica facilitando il corretto passaggio della polimerasi lungo i geni ormone-dipendenti."}
23368743|Zinco-l'allargamento lisosomiale-dipendente nelle cellule carenti di TRPML1 coinvolge il fattore di trascrizione MTF-1 e ZnT4 (Slc30a4 ) trasportatore.", "Astratto": "Zinco è fondamentale per una moltitudine di processi cellulari, tra cui l'espressione genica, la secrezione e le attività enzimatiche. Cellular zinco è controllato da zinco proteine chelanti e da zinco trasportatori. La recente identificazione di zinco permeabilità del canale ionico lisosomiale TRPML1 (potenziale recettore transitorio mucolipina 1) e l'evidenza di zinco anormale  livelli nelle celle carenti di TRPML1, ha suggerito un ruolo per TRPML1 nel trasporto zinc. Nel presente studio forniamo nuove prove per tale ruolo e identifichiamo ulteriori componenti cellulari responsabili di esso. In accordo con i dati precedentemente pubblicati, un TRPML1 KD (knockdown) guidato da siRNA (small interfering RNA) porta all'accumulo di grandi vescicole citoplasmatiche positive per LysoTracker™ e zinco colorazione, quando le cellule sono esposte ad alte concentrazioni di zinco. Mostriamo ora che l'allargamento lisosomiale e zinco si accumulano nelle cellule TRPML1-KD esposte a zinco sono migliorati da KD del fattore di trascrizione MTF-1 (metal-regulatory-element-binding factor-1) o del zinco trasportatore ZnT4. TRPML1 KD è associato con un accumulo di zinco citoplasmatico e con una risposta trascrizionale migliorata di mRNA per MT2a (metallotioneina 2a). TRPML1 KD non ha soppresso la secrezione lisosomiale, ma ha ritardato la fuoriuscita di zinco dai lisosomi nel citoplasma. Questi risultati sottolineano un ruolo per TRPML1 nel metabolismo di zinco. Inoltre, suggeriscono che TRPML1 lavori di concerto con ZnT4 per regolare la traslocazione di zinco tra il citoplasma e i lisosomi."}
23065799|Imaging spettrale Raman di risonanza dell'assorbimento intracellulare di β-carotene caricato  nanoparticelle di poli(D,L-lattide-co-glicolide).", "Astratto": "L'uso di nanoparticelle per la somministrazione di farmaci ha attirato notevole attenzione nella ricerca farmaceutica. Con la crescente diversità e potenziale dei vari sistemi di trasporto, è importante studiare l'impatto dei nanocarrier sui processi metabolici subcellulari e sugli organelli, poiché la somministrazione di un farmaco di solito comporta l'internalizzazione intracellulare. Qui, utilizziamo la microscopia Raman come metodo non invasivo per l'imaging cellulare e subcellulare, per monitorare i modelli di assorbimento e traslocazione di particelle basati su  poly(D,L-lactide-co-glycolide ) nel tempo. Poiché la tecnica rileva i segnali intrinseci dalle molecole di interesse, non si basa su etichette o coloranti esterni, il che è un vantaggio rispetto all'etichettatura a fluorescenza. A tale scopo, le particelle sono state caricate con β-carotene. Il sistema π coniugato della molecola ha una grande sezione trasversale di scattering Raman e dà origine a effetti Raman di risonanza, che possono aumentare la sensibilità di ordini di grandezza. β-Carotene poiché una provitamina non è solubile in acqua ed è quindi solitamente di bassa biodisponibilità, che è migliorata dall'incapsulamento nelle nanoparticelle."}
23153547|Nuovi sviluppi nella modulazione farmacologica della guarigione delle ferite dopo chirurgia di filtrazione del glaucoma.", "Astratto": "Nonostante l'avvento di molti nuovi dispositivi per la chirurgia del glaucoma, la cicatrizzazione è la principale causa di controllo pressorio non ottimale e fallimento chirurgico in tutte le forme di chirurgia. Gli antimetaboliti citotossici, 5-flurouracile e mitomicina C prolungano entrambi il successo ma con un rischio maggiore di complicazioni accecanti. Una maggiore comprensione dei meccanismi cellulari della risposta di guarigione delle ferite ha portato all'identificazione e alla modulazione di potenziali bersagli terapeutici. Questi includono il fattore di trasformazione β, i mediatori dell'infiammazione, l'amiloide P sierica della proteina della fase acuta, il fattore di crescita dell'endotelio vascolare e le metallaproteinasi della matrice. Sebbene la somministrazione ottimale del farmaco sia ancora una sfida importante, la modulazione di questi effetti direttamente o attraverso la segnalazione a valle promette di produrre un'efficacia anti-cicatrici, riducendo al minimo gli effetti collaterali."}
23499735|Angiotensin-(1-7) inibisce l'autofagia nel cervello di ratti spontaneamente ipertesi.", "Astratto": "L'autofagia è un importante processo cellulare che media la degradazione lisosomiale di organelli, che si attiva in risposta a una varietà di malattie legate allo stress, inclusa l'ipertensione. Il livello basale dell'autofagia gioca un ruolo importante nel mantenimento dell'omeostasi cellulare, mentre l'eccessiva attività autofagica porta alla morte cellulare ed è considerato un fattore che contribuisce a diversi disturbi. Lavori recenti hanno dimostrato che l'angiotensina-(1-7) [Ang-(1-7)] esercita i suoi effetti neuroprotettivi modulando i componenti classici del sistema renina-angiotensina associati alla riduzione dello stress ossidativo e dell'apoptosi nel cervello di ratti spontaneamente ipertesi (SHRs) . Tuttavia, l'effetto di Ang-(1-7) sull'attività autofagica nel cervello di individui ipertesi rimane poco chiaro. In questo studio, i ratti Wistar-Kyoto hanno ricevuto l'infusione intracerebroventricolare (I.C.V.) di liquido cerebrospinale artificiale (aCSF) mentre gli SHR hanno ricevuto I.C.V. infusione di aCSF, Ang-(1-7), antagonista del recettore Mas A-779 o antagonista del recettore dell'angiotensina II di tipo 2  PD123319 per 4 settimane. I tessuti cerebrali sono stati raccolti e analizzati mediante analisi western blotting, test di immunofluorescenza ed esame al microscopio elettronico a trasmissione. Il nostro studio ha mostrato che l'infusione di Ang-(1-7) per 4 settimane ha inibito l'aumento dei livelli di catena leggera 3 (LC3)-II e Beclin-1 della proteina 1 associata ai microtubuli, nonché la formazione di autofagosomi nel cervello SHR. Nel frattempo, anche la riduzione dell'espressione di p62 nel cervello SHR è stata invertita da Ang-(1-7). Da notare, gli effetti anti-autofagici di Ang-(1-7) erano indipendenti dalla riduzione della pressione sanguigna e possono essere inibiti da A-779 e PD123319. Questi risultati suggeriscono che il trattamento con Ang-(1-7) può essere utile per prevenire un'eccessiva attivazione autofagica indotta dall'ipertensione nel cervello."}
23122063|Separazione e purificazione preparatoria di sulforofene da semi di ravanello mediante cromatografia in controcorrente ad alta velocità.", "Astratto": "Solforafene, una specie di isotiocianati, derivato da glucorafenina che è l'ingrediente importante dei semi di ravanello (Raphanus sativus L.), ha mostrato significative attività farmacologiche. In questo articolo, la separazione e la purificazione del sulforofene dai semi di ravanello è stata ottenuta mediante cromatografia in controcorrente ad alta velocità (HSCCC). Un sistema solvente a due fasi era costituito da n-esano-acetato di etile-metanolo-acqua (35:100:35:100, v/v/v/v). La velocità di rotazione della colonna di separazione, la portata della fase mobile e la temperatura di separazione erano rispettivamente di 800 rpm, 2 ml/min e 30°C. Da una quantità di circa 1000 mg dell'estratto vegetale grezzo, sono stati ottenuti 249,4 mg di sulforafene puro mediante separazione in un passaggio su una colonna HSCCC da 280 ml. Il sulforofene purificato aveva un'elevata purezza del 96,9% e il recupero della massa era superiore al 95%. La purezza del sulforofene è stata determinata mediante analisi HPLC e la sua struttura chimica è stata valutata mediante MS, (1)H NMR, (13)C NMR e DEPT-135 NMR."}
23339339|Grafene nanoribbon come precursore avanzato per la produzione di carbon fibra.", "Astratto": "Ossido di grafene nanoribbons (GONRs) e chimicamente grafene ridotto nanoribbons (crGNRs) sono stati dispersi ad alte concentrazioni in acido clorosolfonico per formare fasi di cristalli liquidi anisotropi. Le soluzioni di cristalli liquidi sono state centrifugate direttamente in centinaia di metri di fibre macroscopiche continue. È stata studiata la relazione tra la morfologia delle fibre e le condizioni del bagno di coagulazione. Sono stati inoltre studiati gli effetti della concentrazione colloidale, della temperatura di ricottura, del traferro di filatura e della pretensione durante la ricottura sulle prestazioni delle fibre. -fibre GONR filate a 1500 °C prodotte termicamente  fibre di grafene ridotte nanoribbon (trGNR) con una resistenza alla trazione di 378 MPa, modulo di Young di 36,2 GPa ed elec conducibilità tricale di 285 S/cm, che è considerevolmente superiore a quella di altre fibre derivate da grafene. Questa migliore prestazione della fibra trGNR era dovuta alla rotazione e alla ricottura del traferro con pretensione che produceva un maggiore allineamento molecolare all'interno delle fibre, come determinato dalla diffrazione dei raggi X e dalla microscopia elettronica a scansione. Il modulo specifico delle fibre trGNR è superiore a quello delle fibre commerciali carbon e dei metalli comunemente usati come Al, Cu e acciaio. Le proprietà delle fibre trGNR possono essere ulteriormente migliorate ottimizzando le condizioni di filatura con un rapporto di stiro più elevato, condizioni di ricottura con pretensioni più elevate e utilizzando GONR a scaglie più lunghe. Questa tecnica è un nuovo approccio ad alto rendimento carbon per realizzare la prossima generazione di fibre carbon basato sulla filatura in fase di cristalli liquidi in soluzione."}
23534618|Effetto della densità di carica superficiale sull'affinità di ossido nanoparticelle per l'interfaccia vapore-acqua.", "Astratto": "Utilizzando la spettroscopia fotoelettronica a raggi X in situ all'interfaccia vapore-acqua, l'affinità di colloidi silice di dimensioni nanometriche per adsorbire all'interfaccia è dimostrato che dipende dalla densità di carica superficiale del colloide. In sospensioni acquose a pH 10, la teoria di Debye-Hückel corretta per i calcoli della complessazione superficiale prevede che i colloidi di silice più piccoli abbiano una densità di carica superficiale negativa aumentata che ha origine da uno screening migliorato di  ^^^^^_SYSTEMATIC_>silanolo gruppi (≡Si-O(-)) da controioni nello strato ionico condensato. L'aumento della densità di carica superficiale negativa si traduce in una repulsione elettrostatica dall'interfaccia vapore-acqua che si vede in misura minore per le particelle più grandi che hanno una densità di carica ridotta nelle misurazioni XPS. Confrontiamo i risultati e l'interpretazione dell'XPS in situ e della teoria di Debye-Hückel corretta per i calcoli della complessazione superficiale con le tradizionali misurazioni della tensione superficiale. I nostri risultati mostrano che il controllo della densità di carica superficiale delle particelle colloidali può regolare il loro adsorbimento all'interfaccia tra due dielettrici."}
23523202|Targeting chinasi: un nuovo approccio al trattamento delle malattie reumatiche infiammatorie.", "Astratto": "Dopo due decenni di attività di ricerca e sviluppo incentrata sugli inibitori delle chinasi attivi per via orale, il primo tale farmaco (l'inibitore JAK Xeljanz, tofacitinib) è stato approvato dalla FDA nel novembre 2012 per il trattamento dell'artrite reumatoide (AR). C'è un'intensa attività in molte aziende sia per espandere l'utilità degli inibitori JAK in altre indicazioni autoimmuni sia per scoprire inibitori della famiglia JAK con profili diversi e più selettivi. Si stanno facendo progressi anche con gli inibitori Syk attivi per via orale. Uno di questi inibitori (fostamatinib) è attualmente in studi di fase 3 su larga scala e ce ne sono altri in fase di sviluppo clinico. Gli ultimi due o tre anni sono stati trasformativi per gli inibitori della chinasi nelle malattie autoimmuni, poiché diversi inibitori sono finalmente progrediti oltre gli studi di fase 2 dopo così tanti fallimenti su altri bersagli. Pertanto, ci sono nuove opzioni di trattamento per i pazienti con AR oltre ai DMARD orali esistenti e ai farmaci biologici parenterali."}
23220294|Interazione sensibile alla ricompensa alimentare delle vie del recettore della grelina e degli oppioidi nel sistema mesolimbico dopamina.", "Astratto": "La grelina è un peptide oressigenico derivato dallo stomaco. L'obiettivo dello studio era di indagare i ruoli dei recettori oppioidi mu e kappa nella regolazione sistemica mediata dalla grelina del sistema mesolimbico dopamina. Per valutare l'interazione della grelina sistemica con i valori di ricompensa alimentare, i ratti sono stati esposti alla rimozione di cibo, cibo normale o cibo appetibile dopo la somministrazione sistemica di grelina. I livelli extracellulari di dopamina sono stati quantificati nel nucleus accumbens (NAc) e i composti specifici del recettore sono stati infusi nell'area tegmentale ventrale (VTA) utilizzando la microdialisi a doppia sonda. Il consumo di cibo normale o appetibile senza somministrazione sistemica di grelina ha indotto un aumento dei livelli di dopamina nel NAc attraverso l'attivazione dei recettori mu degli oppioidi nel VTA. La somministrazione sistemica di grelina (3 nmol, i.v.) seguita da assenza di cibo ha indotto una diminuzione dei livelli di dopamina attraverso l'attivazione dei recettori kappa degli oppioidi nel VTA. La somministrazione sistemica di grelina seguita dal consumo di cibo regolare ha indotto un aumento dei livelli di dopamina attraverso l'attivazione preferenziale dei recettori mu oppioidi, mentre la somministrazione sistemica di grelina seguita dal consumo di cibo appetibile ha soppresso l'aumento dei livelli di dopamina attraverso l'attivazione preferenziale dei recettori oppioidi kappa. Pertanto, la ricompensa alimentare naturale e la grelina sistemica attivano rispettivamente le vie dei recettori degli oppioidi mu e kappa nel VTA, determinando influenze opposte sul rilascio di dopamina nel NAc. Inoltre, la grelina sistemica induce il passaggio della via del recettore oppioide dominante per il cibo altamente gratificante da mu a kappa, con conseguente soppressione del sistema mesolimbico dopamina. Questi nuovi risultati potrebbero fornire informazioni sui percorsi neurali coinvolti nei disturbi alimentari."}
23586585|Proprietà di trasporto dinamico ed elettronico della traslocazione del DNA attraverso Grafene Nanopori.", "Astratto": "Gli strati di grafene sono stati presi di mira negli ultimi anni come eccellenti materiali ospiti per il rilevamento di una notevole varietà di gas e molecole. Tali capacità di rilevamento possono anche avvantaggiare altri importanti campi scientifici come la medicina e la biologia. Ciò ha portato automaticamente gli scienziati a sondare il grafene come potenziale piattaforma per il sequenziamento dei filamenti di DNA. In questo lavoro, utilizziamo robusti strumenti numerici per modellare le proprietà dinamiche ed elettroniche di sensori molecolari composti da un  nanoporo di grafene attraverso il quale le molecole di DNA sono guidate da energia elettrica esterna campi. Abbiamo eseguito simulazioni di dinamica molecolare per determinare la relazione tra l'intensità del campo elettrico e il tempo di traslocazione impiegato dal DNA per passare attraverso il poro. I nostri risultati rivelano che si può avere un controllo extra sul passaggio del DNA quando quattro strati aggiuntivi di grafene vengono depositati sopra il principale  piattaforma di grafene contenente il poro in una disposizione a griglia 2 × 2. Oltre all'analisi dinamica, abbiamo effettuato calcoli di trasporto elettronico su strutture di pori realistiche con diametri che raggiungono scale nanometriche. La trasmissione ottenuta lungo il sensore grafene a livello di Fermi è influenzata dalla presenza del DNA. Tuttavia, è piuttosto difficile distinguere le rispettive nucleobasi. Questo scenario può essere modificato in modo significativo quando il trasporto viene condotto lontano dal livello di Fermi della piattaforma grafene. Sotto uno spostamento di energia, abbiamo osservato che i pori grafene manifestano selettività verso le basi nucleosi del DNA nucleobasi."}
23547794|Scoperta del primo C-nucleoside Inibitore della polimerasi dell'HCV (GS -6620) con risposta antivirale dimostrata in pazienti con infezione da HCV.", "Astratto": "L'infezione da virus dell'epatite C (HCV) presenta un'esigenza medica insoddisfatta che richiede opzioni terapeutiche più efficaci. Gli inibitori nucleosidici (NI) dell'HCV polimerasi (NS5B) hanno dimostrato un'attività pangenotipica e una risposta antivirale duratura in clinica ed è probabile che diventino una componente chiave dei futuri regimi di trattamento. I candidati NI che sono entrati nello sviluppo clinico finora sono stati tutti N-nucleoside derivati. Qui riportiamo la scoperta di un C -nucleoside classe di inibitori di NS5B.Esplorazione di adenosina analoghi in questa classe identificati 1'- ciano-2'-C-metil 4-aza-7,9-dideaza adenosina come inibitore potente e selettivo di N S5B. Un approccio monofosfato profarmaco ha fornito una serie di composti che mostrano attività submicromolare nei saggi del replicone dell'HCV. Un'ulteriore ottimizzazione farmacocinetica per un assorbimento orale sufficiente e un carico trifosfato epatico ha portato all'identificazione di un candidato allo sviluppo clinico GS-6620. In uno studio clinico di fase I, è stato dimostrato il potenziale di una potente attività ma con un'elevata variabilità farmacocinetica e farmacodinamica intra e interpaziente."}
23349483|La riduzione delle specie reattive ossigeno migliora l'accoppiamento metabolismo-secrezione nelle isole di ratti diabetici GK sopprimendo lattato sovrapproduzione.", "Astratto": "In precedenza abbiamo dimostrato che la secrezione di insulina indotta da glucosio (IS) e ATP elevazione nelle isole di ratti Goto-Kakizaki (GK), un modello di diabete non obesi, sono stati significativamente ripristinati da 30~60 min di soppressione di sovrapproduzione di specie reattive endogene ossigeno (ROS). In questo studio, abbiamo studiato l'effetto della soppressione più lunga (12 h) di ROS sull'accoppiamento metabolismo-secrezione nelle cellule β mediante l'esposizione a tempol, a superossido imita la dismutasi, più ebselen, un glutatione mimica perossidasi (trattamento TE). Nelle isole GK, sia H(2)O(2) e superossido erano sufficientemente ridotti e glucosio IS indotto e ATP sono stati migliorati dal trattamento TE. Anche l'ossidazione del glucosio, un indicatore della velocità del ciclo di Krebs, è stata migliorata dal trattamento TE ad alto glucosio, mentre l'attività della glucochinasi, che determina la velocità glicolitica, non è stata influenzata. La produzione di lattato è stata notevolmente aumentata nelle isole GK e il trattamento con TE ha ridotto la produzione di lattato la produzione e l'espressione proteica di lattato deidrogenasi e fattore 1α inducibile dall'ipossia (HIF1α). Questi risultati indicano che l'effetto simile a Warburg, che è caratteristico del metabolismo aerobico nelle cellule tumorali mediante il quale lattato è sovraprodotto con ridotto legame al metabolismo dei mitocondri, svolge un ruolo importante ruolo nell'accoppiamento alterato metabolismo-secrezione nelle cellule β diabetiche e suggeriscono che la riduzione dei ROS può migliorare il metabolismo mitocondriale sopprimendo la sovrapproduzione di lattato attraverso l'inibizione della stabilizzazione di HIF1α."}
23424216|Potenze citotossiche, genotossiche e antigenotossiche delle oligorutine.", "Astratto": "Rutin è stata enzimaticamente oligomerizzato da laccasi da Trametes versicolor. Cinque frazioni di oligomeri sono state ottenute dai monomeri aventi un'elevata solubilità in acqua, che può raggiungere 351 volte quella della rutina. La citotossicità della rutina e delle frazioni di oligorutina è stata valutata nei confronti delle cellule K562. Le frazioni di oligorutina hanno mostrato un effetto antiproliferativo inferiore rispetto al suo monomero. Il potenziale genotossico delle frazioni rutina e oligorutina è stato valutato, al limite della solubilità di ciascuna molecola, mediante il comet test. Nessuna delle concentrazioni testate di rutina o frazioni di oligorutina ha mostrato un effetto genotossico. Allo stesso modo, l'effetto antigenotossico di questi flavonoidi è stato testato utilizzando lo stesso test. I risultati ottenuti hanno mostrato una maggiore capacità delle frazioni di oligorutina di ridurre la genotossicità indotta da perossido di idrogeno rispetto alla monomerica rutina."}
23330726|Capsule gerarchiche multistrato che forniscono siti di adesione cellulare.", "Astratto": "Capsule liquefatte caratterizzate (i) da un guscio esterno per assemblaggio strato per strato di poli(l-lisina), alginato e chitosano e superficie incapsulante (ii) funzionalizzata poli(l-acido lattico) (PLLA) sono state sviluppate microparticelle. Ipotizziamo che, mentre l'ambiente liquefatto migliora la diffusione di molecole essenziali per la sopravvivenza cellulare, le microparticelle disperse nel nucleo liquefatto delle capsule forniscono il supporto fisico necessario per le funzioni cellulari delle cellule dipendenti dall'ancoraggio. È stata analizzata l'influenza dell'incorporazione di PLL sulla crescita, lo spessore e la stabilità del regime. I risultati mostrano un film più resistente e più spesso con un regime di crescita esponenziale di accumulo. Inoltre, è stata valutata la capacità delle capsule di supportare la sopravvivenza cellulare. Le capsule contenenti microparticelle hanno rivelato un migliore risultato biologico nell'attività metabolica e nella proliferazione cellulare, suggerendo il loro potenziale per stimolare lo sviluppo di progetti di biomateriali innovativi per sistemi di bioincapsulazione e prodotti di ingegneria tissutale."}
23573951|Riconoscimento chirale sopramolecolare visibile indotto dalla gelificazione da parte di complessi metallici fluorescenti di chinolinolo-glutammide.", "Astratto": "Tre complessi metallici costituiti da Li(+), Zn(2+) e Al(3+) e chinolinolo- l-glutammidi funzionalizzate (HQLG), (abbreviato in LiHQLG, Zn(HQLG)2 e Al(HQLG)3) sono stati trovati per formare metallogel fluorescenti in diversi solventi organici. In soluzione, questi complessi chirali non hanno mostrato alcun segnale CD nella regione del cromoforo né riconoscimento chirale delle specie chirali. Tuttavia, dopo la formazione del gel, la chiralità supramolecolare è emersa a causa delle nanostrutture autoassemblate, che hanno fornito un'opportunità per il riconoscimento chirale dei ligandi enantiomerici. I metallogel hanno mostrato diversi cambiamenti di fluorescenza quando si sono incontrati con enantiomerico (R,R)- o (S,S)-1,2-diaminocicloesano. Tra questi, i metallogel Al(HQLG)3 non hanno mostrato alcun cambiamento mentre i LiHQLG i gel hanno mostrato la stessa diminuzione della fluorescenza. È interessante notare che i gel Zn(HQLG)2 hanno mostrato ovviamente un colore fluorescente diverso rispetto a (R,R)- e (S ,S)-1,2-diaminocicloesano, fornendo così un riconoscimento chirale visibile ad occhio nudo. Tale diversa capacità di riconoscimento è stata discussa sulla base delle nanostrutture chirali assemblate e delle strutture molecolari primarie dei complessi metallici. È stato dimostrato che entrambi hanno svolto ruoli importanti nel riconoscimento chirale."}
23165625|Uno studio di fotoionizzazione VUV della reazione multicanale di  fenile radicali con  1,3-butadiene in condizioni rilevanti per la combustione.", "Astratto": "Abbiamo studiato la reazione di fenile radicali (C(6)H(5)) con 1,3-butadiene (H(2)CCHCHCH(2)) sfruttando un reattore chimico ad alta temperatura in condizioni simili alla combustione (300 Torr, 873 K). I prodotti di reazione sono stati sondati in un raggio supersonico utilizzando la radiazione VUV dalla sorgente luminosa avanzata e registrando le curve PIE sperimentali con rapporti massa-carica di m/z = 130 (C(10 )H(10)(+)), 116 (C(9)H(8)(+)) e 104 (C(8)H(8)(+)). I nostri dati suggeriscono che l'atomico idrogeno (H), metil (CH(3)) e vinile (C(2)H(3)) le perdite sono aperte con rapporti di ramificazione stimati di circa 86 ± 4%, 8 ± 2% e 6 ± 2 %, rispettivamente. Le distribuzioni dell'isomero sono state ulteriormente analizzate adattando le curve PIE registrate sperimentalmente con una combinazione lineare delle curve PIE di singoli C(10)H(10), <^^^^> ^^^^_FORMULA_>C(9)H(8) e C(8)H(8) isomeri. Questi fit indicano la formazione di tre isomeri C(10)H(10) (trans-1,3-butadienilbenzene, 1,4-diidronaftalene, 1-metilindene), tre C(9)H(8) isomeri (indene, fenilallene, 1-fenil-1-metilacetilene) e un C( 8)H(8) isomero (stirene). Un confronto con i risultati di recenti studi su fasci molecolari incrociati della reazione radicalica 1,3-butadiene-fenil e calcoli della struttura elettronica suggerisce che trans-1,3-butadienilbenzene (130 amu), 1,4-diidronaftalene (130 amu) e stirene (104 amu) sono prodotti di reazione formati come conseguenza di una reazione bimolecolare tra il radicale fenile e 1,3-butadiene. 1-Metilindene (130 amu), indene (116 amu), fenilallene (116 amu) e 1-fenil-1-metilacetilene (116 amu) sono sintetizzati sulla reazione del radicale fenile con tre C(4)H(6) isomeri: 1,2-butadiene (H(2)CCCH(CH(3))), 1-butino (HCCC(2)H(5)) e 2-butino (CH(3)CCCH(3)); questi C(4)H(6) possono essere formati da 1,3-butadiene tramite idrogeno reazioni di isomerizzazione assistita da atomi o tramite riarrangiamenti termici di 1,3-butadiene che coinvolgono Idrogeno si sposta nel reattore chimico ad alta temperatura."}
23322906|Uno schermo siRNA dell'intero genoma rivela regolatori positivi e negativi delle vie di segnalazione NOD2 e NF-κB.", "Astratto": "Il recettore citoplasmatico NOD2 (nucleotide dominio di oligomerizzazione legante 2) rileva i frammenti di peptidoglicano e attiva le vie di difesa dell'ospite, inclusa l'attivazione della segnalazione del fattore nucleare κB (NF-κB), che porta a risposte immunitarie infiammatorie. La disregolazione della segnalazione di NOD2 è associata a malattie infiammatorie, come il morbo di Crohn e la sindrome di Blau. Abbiamo utilizzato un piccolo schermo di RNA interferente a livello del genoma per identificare i regolatori della via di segnalazione NOD2. Nello schermo sono stati identificati diversi geni associati al rischio di malattia di Crohn. Un confronto dei candidati di questo schermo con altri set di dati 'omici' ha rivelato reti interconnesse di geni implicati nella segnalazione di NF-κB, supportando così un ruolo per i percorsi NOD2 e NF-κB nella patogenesi del morbo di Crohn. Molti di questi regolatori sono stati convalidati in saggi secondari, come la misurazione della secrezione di interleuchina-8, che è parzialmente dipendente da NF-κB. Il knockdown dei presunti regolatori nelle cellule del rene embrionale umano 293 seguito dalla stimolazione con il fattore di necrosi tumorale-α ha rivelato che la maggior parte dei geni identificati erano regolatori generali della segnalazione di NF-κB. Nel complesso, i geni qui identificati forniscono una risorsa per facilitare la delucidazione dei meccanismi molecolari che regolano l'infiammazione mediata da NOD2 e NF-κB."}
23194561|Analisi isotopica delle uova: valutazione della raccolta e preparazione del campione.", "Astratto": "La tracciabilità/autenticità delle uova è un problema mondiale. Le tecniche degli isotopi stabili sono state suggerite come strumento per affrontare questo problema. Per convalidare ulteriormente l'uso di queste tecniche, è stato intrapreso un progetto di ricerca per valutare quale effetto hanno la raccolta e la preparazione del campione sulla composizione isotopica misurata dei componenti dell'uovo. La tempistica della raccolta delle uova, la tempistica della preparazione delle uova dopo la raccolta , e l'uso della pastorizzazione sono stati studiati. Il C, N, <^^^ Sono state misurate le composizioni isotopiche di ^^_FORMULA_>O e S di componenti di uova da 7 diversi sistemi di produzione. Sono state misurate due serie di uova raccolti (a distanza di 4 mesi) si è riscontrato che l''impronta isotopica' di un particolare sistema produttivo è stata mantenuta nel tempo e che è possibile risalire agli ovoprodotti liquidi sulla base dei dati isotopici delle uova fresche. I risultati di questo studio supportano l'integrazione di tecniche di isotopi stabili nei sistemi di tracciabilità/autenticità delle uova."}
23291121|Attività antiossidanti di tiosemicarbazoni da benzaldeidi sostituite e N-(tetra-O-acetil-β-D-galattopiranosil)tiosemicarbazide.", "Astratto": "Reazione di N-(2,3,4,6-tetra-O-acetil-β-d-galattopiranosil)tiosemicarbazide e diverse benzaldeidi ha fornito alcuni nuovi benzaldeide N-(2,3,4,6-tetra-O-acetil-β-d-galattopiranosil)tiosemicarbazoni sostituiti.La reazione è stata eseguita utilizzando metodi di riscaldamento convenzionali e con microonde.Le strutture dei tiosemicarbazoni sono state confermate mediante spettroscopia (IR,  (1)H metodo NMR, (13)C metodo NMR e ESI-MS) L'attività antiossidante di questi tiosemicarbazoni è stato valutato in vitro e in vivo, ed è stato dimostrato che alcuni di questi composti avevano una formica significativa attività ossidante. Tra i composti sottoposti a screening per l'attività antiossidante, tiosemicarbazoni 4a, 4b e 4c hanno mostrato una buona attività antiossidante su DPPH. I composti 4g, 4i, 4l hanno causato un aumento significativo dell'attività SOD e 4e, 4g, 4i, 4l hanno avuto un'attività catalasica maggiore e solo i composti 4c e 4f hanno espresso il GSH-Px attività."}
23481641|Attività preclinica di Simvastatina induce l'arresto del ciclo cellulare in G1 tramite il blocco dell'espressione ciclina D-Cdk4 in non -Cancro del polmone a piccole cellule (NSCLC).", "Astratto": "Il cancro del polmone è la causa più comune di morte per cancro. Tuttavia, negli ultimi 30 anni è stata osservata una diminuzione dell'incidenza e della mortalità complessiva a causa di strategie di prevenzione e miglioramenti nell'uso di agenti chemioterapici. In studi recenti, Simvastatina (SIM) ha dimostrato attività antitumorale, oltre a potente azione chemiopreventiva. Come inibitore della 3-idrossi-3-metilglutaril-coenzima A reduttasi (HMG- CoA), SIM ha dimostrato di stimolare la morte cellulare apoptotica. In questo studio, un test MTT ha rivelato l'attività citotossica di SIM contro il polmone umano a grandi cellule cellule cancerose (cancro del polmone non a piccole cellule; NSCLC) (NCI-H460); tuttavia, l'apoptosi indotta non è stata osservata nelle cellule NCI-H460. I livelli di espressione proteica delle proteine che regolano il ciclo cellulare Cdk4, Cyclin D1, p16 e p27 sono stati notevolmente alterati da SIM. Collettivamente, i nostri risultati indicano che SIM inibisce la proliferazione cellulare e arresta la progressione del ciclo cellulare dell'NCI-H460 attraverso l'inibizione delle chinasi e delle cicline dipendenti dalla ciclina e il potenziamento degli inibitori del CDK p16 e p27. I nostri risultati suggeriscono che, oltre agli effetti noti sulla terapia dell'ipercolesterolemia, SIM può anche fornire attività antitumorale nel NSCLC stabilito."}
23545900|Influenza benefica dell'applicazione topica di olio extravergine di oliva su un modello sperimentale di frattura del pene nei ratti.", "Astratto": "La frattura del pene (PF) è nota come traumatica rottura della tunica albuginea del corpo cavernoso. In questo studio, abbiamo mirato a studiare l'influenza curativa dell'olio extra vergine di oliva topico (EVOO) sulla PF attraverso la valutazione per la prima volta dei livelli di alcuni biomarcatori di stress ossidativo. È stata realizzata anche la valutazione istopatologica. Un totale di 18 ratti albini maschi Sprague-Dawley sono stati divisi in tre gruppi di sei ratti ciascuno come gruppo di controllo, nel gruppo PF (da solo) e nel gruppo PF + EVOO. Il PF sperimentale è stato formato mediante incisione dal lato dorsale prossimale del pene nei ratti di tutti i gruppi tranne il controllo. Mentre nel gruppo PF (solo) si è formata una frattura e l'incisione è stata principalmente chiusa, nel gruppo PF + EVOO oltre ai processi precedenti, EVOO è stato anche somministrato localmente due volte al giorno per 3 settimane. Alla fine dell'esperimento, tutti i ratti sono stati uccisi ed è stata eseguita la penectomia. Mentre malondialdeide, mieloperossidasi, lipidi iroperossido e stato ossidante totale significativamente (p <0,05) aumentato, ridotto glutatione e totale libero sulfidrile gruppi marcatamente (p < 0,05) diminuito in PF gruppo (da solo) rispetto al gruppo PF + EVOO. I livelli di questi parametri sono stati invertiti a valori quasi normali dall'applicazione topica di EVOO. La protezione di EVOO è ulteriormente corroborata dai risultati istologici migliorati nel gruppo PF + EVOO rispetto ai cambiamenti degenerativi nei ratti del gruppo PF (da solo). I nostri dati hanno rivelato che l'EVOO ha un effetto protettivo nel tessuto cavernoso del pene attraverso probabilmente i suoi effetti antiossidanti, disintossicanti dei radicali liberi, antinfiammatori e antimicrobici."}
23053787|Contaminazione da metalli e prodotti farmaceutici nel lago Taihu settentrionale (Cina) e sua relazione con la risposta integrata dei biomarcatori nei pesci.", "Astratto": "Il lago Taihu è la più grande acqua dolce poco profonda lago nella Cina orientale e soffre non solo di una minaccia sempre più grave di eutrofizzazione, ma anche di un potenziale rischio ecologico dovuto all'immissione di contaminanti emergenti. Il biomonitoraggio attivo è stato condotto nel lago Taihu utilizzando il pesce rosso trapiantato (Carassius auratus) per determinare la contaminazione da prodotti farmaceutici e metalli e per valutare il potenziale rischio ecologico. Una suite di biomarcatori tra cui acetilcolinesterasi, etossiresorufina O-deetilasi, glutatione S-transferasi, glutatione perossidasi e superossido attività dismutasiche nei pesci dopo 7, 14, 21 e 28 giorni di esposizione in situ, nonché prodotti farmaceutici e metalli nell'acqua, sono state determinate durante l'esposizione sul campo periodo. I risultati indicano che i prodotti farmaceutici esistono principalmente nella baia di Zhushan e nella baia di Meiliang, mentre i metalli sono presenti principalmente nella baia di Gong. È stata calcolata una risposta integrata del biomarcatore (IBR) che è stata utilizzata per valutare il rischio ecologico dell'area inquinata del lago Taihu. È stato scoperto che la baia di Zhushan potrebbe presentare un rischio maggiore per la pesca, seguita dalla baia di Meiliang. I valori di IBR erano in buon accordo con le concentrazioni di rame e caffeina."}
23557989|Un nuovo metodo per il trascrittoma intero stranded RNA-seq.", "Astratto": "Questo report descrive un protocollo migliorato per generare librerie RNA-seq stranded con codice a barre per acquisire il intero trascrittoma. Ottimizzando l'uso della nucleasi specifica duplex (DSN) per rimuovere le letture dell'RNA ribosomiale dalle librerie di codici a barre incagliate, dimostriamo una migliore efficienza del sequenziamento di prossima generazione multiplex (NGS). Questo approccio rileva i profili di espressione di tutti i tipi di RNA, inclusi miRNA (microRNA), piRNA (RNA interagente con Piwi), snoRNA (piccolo RNA nucleolare), lincRNA (RNA lungo non codificante), mtRNA (RNA mitocondriale) e mRNA (RNA messaggero ) senza l'uso dell'elettroforesi su gel. Il protocollo migliorato genera dati di alta qualità che possono essere utilizzati per identificare l'espressione differenziale in noti e nuovi trascritti codificanti e non codificanti, varianti di splicing, geni mitocondriali e SNP (singolo nucleotide polimorfismi)."}
23557932|L'effetto antitumorale del 5-fluorouracile è potenziato dall'estratto di rosmarino nelle cellule tumorali del colon sia farmacosensibili che resistenti .", "Astratto": "5-Fluorouracile (5-FU) è il agente chemioterapico più utilizzato nel cancro del colon-retto. Tuttavia, la resistenza a questo farmaco è relativamente frequente e sono urgentemente necessarie nuove strategie per superarla. Lo scopo di questo lavoro era di determinare le proprietà antitumorali di un estratto fluido supercritico di rosmarino (SFRE), da solo e in combinazione con 5-FU, come potenziale adiuvante terapia utile per i malati di cancro al colon. Questo estratto è stato riconosciuto come componente salutare dall'Autorità europea per la sicurezza alimentare (EFSA). Gli effetti di SFRE sia da solo che in combinazione con 5-FU sono stati valutati in diverse cellule di cancro del colon umano in termini di vitalità cellulare, citotossicità e trasformazione cellulare. Inoltre, sono state utilizzate cellule del cancro del colon resistenti a 5-FU per saggiare gli effetti di SFRE sulla resistenza ai farmaci. Infine, è stata eseguita la qRT-PCR per accertare il meccanismo mediante il quale SFRE potenzia l'effetto di 5-FU. I nostri risultati mostrano che SFRE mostra attività antitumorali dose-dipendenti ed esercita un effetto sinergico in combinazione con 5-FU sulle cellule tumorali del colon. Inoltre, SFRE sensibilizza le cellule 5-FU-resistenti all'attività terapeutica di questo farmaco, costituendo un agente benefico sia contro 5- FU cellule tumorali sensibili e resistenti. L'analisi dell'espressione genica indica che il potenziamento dell'effetto di 5-FU da parte di SFRE potrebbe essere spiegato dalla downregulation di TYMS e TK1, enzimi correlati a 5-FU resistenza."}
23279101|Le analisi statistiche degli allineamenti di sequenze proteiche identificano strutture e meccanismi nell'attivazione del segnale di sensori istidina chinasi.", "Astratto": "Le analisi statistiche dei dati della sequenza proteica derivati dalla sequenza del genoma possono identificare aminoacidi residui che interagiscono tra proteine o tra domini di una proteina. Questi metodi statistici si basano sulla variazione di aminoacidi diretta dall'evoluzione che risponde ai vincoli strutturali e funzionali nelle proteine. I residui identificati costituiscono una base per determinare la struttura e il ripiegamento delle proteine, nonché per dedurre i meccanismi della funzione proteica. Quando applicati a sistemi a due componenti, diversi gruppi di ricerca hanno dimostrato che possono essere utilizzati per identificare le interazioni aminoacidi tra i regolatori di risposta e istidina chinasi e loro specificità. Recentemente, sono stati identificati studi statistici tra i domini HisKA e HATPase-ATP di istidina interazione dell'aminoacido sia per lo stato catalitico inattivo che per quello attivo di tali chinasi. Le interazioni identificate hanno generato una struttura modello per la conformazione del dominio dello stato attivo. Questa conformazione richiede uno svolgimento di una porzione dell'elica C-terminale del dominio HisKA che distrugge i contatti residui dello stato inattivo e suggerisce come il legame del segnale determini l'equilibrio tra lo stato inattivo e attivo delle istidina chinasi. I database delle sequenze proteiche che si accumulano rapidamente dagli studi sul genoma, sul metagenoma e sul microbioma sono una risorsa importante per la comprensione funzionale e strutturale delle proteine e dei complessi proteici nei microbi."}
23223414|Effetto di vibrazioni nucleari, temperatura, acqua co-adsorbita e orientamento del colorante sull'assorbimento della luce, iniezione di carica e condizioni di ricombinazione in coloranti organici su  TiO2.", "Astratto": "Studiamo l'effetto dei moti nucleari a diverse temperature, incluso l'effetto dell'orientamento di una molecola di colorante rispetto all'ossido superficie, sui fattori che determinano le prestazioni delle celle solari sensibilizzate con coloranti: assorbimento di luce, iniezione di elettroni e retrodonazione.Eseguiamo simulazioni di dinamica molecolare ab initio di acido aminofenilico coloranti NK1 e NK7, a seconda del gruppo donatore di elettroni , sottovuoto e adsorbito in modalità mono e bidentata su una superficie asciutta e ricoperta di acqua anatasi (101) di TiO(2), a 300 e 350 K. Le vibrazioni nucleari e l'aumento della temperatura provocano un spostamento verso il rosso negli spettri di assorbimento dei coloranti liberi. Questo effetto è preservato nei coloranti su TiO(2) secco ma scompare in gran parte in presenza di acqua. Mediata sulle vibrazioni nucleari, la forza motrice all'iniezione, ΔG, differisce dalla stima statica. Dipende dalla modalità di adsorbimento e dalla presenza di H(2)O ma è quasi lo stesso per 300 e 350 K. Si prevede che la ricombinazione al catione colorante essere molto migliorato dall'avvicinamento del foro equivalente all'ossidazione del colorante alla superficie durante il movimento del colorante attorno a TiO(2). Questo effetto è in qualche modo mitigato dall'acqua co-adsorbita. La dinamica di ΔG(t) è spiegata dall'evoluzione non correlata delle energie dello stato eccitato del colorante e dal minimo di banda di conduzione dell'ossido dovuto alle rispettive vibrazioni, e sono quasi indipendenti dall'orientamento del colorante. Potrebbe quindi essere possibile controllare in modo indipendente le condizioni di ricombinazione e di iniezione."}
23608957|Associazione del genotipo e aplotipo PON1 con suscettibilità alla malattia coronarica ed esiti clinici in pazienti cinesi Han con doppio trattamento antipiastrinico.", "Astratto": "SCOPO: Lo scopo di questo studio doveva valutare l'associazione delle varianti genetiche PON1 con la suscettibilità alla malattia coronarica (CAD) e con gli endpoint clinici in aspirina e clopidogrel (doppia terapia antipiastrinica) pazienti cinesi Han trattati con CAD dopo intervento coronarico percutaneo (PCI). METODI: Un totale di 538 pazienti cinesi Han sottoposti a PCI e sottoposti a doppia terapia antipiastrinica sono stati reclutati in sequenza nello studio e seguiti per un massimo di 1 anno. Nello stesso periodo sono stati arruolati controlli sani (n = 539). Tutti i partecipanti allo studio sono stati genotipizzati per cinque varianti genetiche in PON1 e la mutazione 2C19*2 del citocromo P450 (CYP2C19*2). È stato valutato l'effetto delle varianti genetiche sul rischio di malattia e sull'esito clinico di eventi cardiaci avversi maggiori (MACE) entro 1 anno o sanguinamento entro 6 mesi. RISULTATI: CYP2C19*2 era associato a un rischio più elevato di MACE (P aggiustato = 0,0098), ma a un rischio inferiore di eventi emorragici (P aggiustato = 0,0016). Il polimorfismo PON1 Q192R era significativamente associato a un minor rischio di eventi emorragici [odds ratio (OR) 0,61, intervallo di confidenza 95% (CI) 0,43-0,87, P aggiustato = 0,0066). L'aplotipo recante l'allele PON1 -126C era associato a un rischio più elevato di CAD (OR 1,48, IC 95% 1,04-2,09, P = 0,029) e un rischio più elevato di eventi emorragici (OR 1,68, IC 95% 1,10-2,56, P = 0,017) rispetto all'aplotipo più frequente. L'attività di trascrizione dell'aplotipo p-162A-126C-108C nel promotore PON1 era 2,6 volte superiore a quella dell'aplotipo più frequente (p-162G-126G-108T). CONCLUSIONI: Sulla base di questi risultati, suggeriamo che l'allele PON1 -126C portatore di aplotipo contribuisce al rischio di malattia e al rischio di eventi emorragici nei pazienti con CAD trattati con doppio antiaggregante dopo PCI."}
23329698|Recognition of viral RNA stem-loops by the tandem double-stranded RNA binding domains of PKR.", "Astratto": "Negli esseri umani, l'RNA a doppio filamento (dsRNA )-attivata protein chinasi (PKR) è espressa negli stadi avanzati della risposta immunitaria innata all'infezione virale dalla via dell'interferone. PKR è costituito da motivi di legame dsRNA tandem (dsRBM) collegati tramite un linker flessibile a un Ser/Thr dominio della chinasi. In seguito all'interazione con il dsRNA virale, il PKR viene convertito in un enzima cataliticamente attivo in grado di fosforilare un certo numero di proteine bersaglio che spesso provoca la repressione traslazionale della cellula ospite. Numerosi studi strutturali ad alta risoluzione che coinvolgono singoli dsRBM da proteine diverse da PKR hanno evidenziato le caratteristiche chiave richieste per l'interazione con substrati di RNA perfettamente duplex. Tuttavia, le molecole di dsRNA virale sono altamente strutturate e spesso contengono deviazioni dalle perfette eliche di RNA in forma A. Utilizzando lo scattering di raggi X a piccolo angolo (SAXS), presentiamo le conformazioni in soluzione dei dsRBM tandem di PKR in complesso con due anelli staminali dsRNA virali imperfettamente accoppiati alla base; HIV-1 TAR e adenovirus VA(I)-AS. Sia i singoli componenti che i complessi sono stati purificati mediante cromatografia ad esclusione dimensionale e caratterizzati da diffusione dinamica della luce a concentrazioni multiple per garantire la monodispersione. Sono state determinate le conformazioni della soluzione SAXS ab initio dei singoli componenti e dei complessi RNA-proteina ed evidenziano il potenziale di PKR di interagire con entrambe le regioni staminali e ad anello dell'RNA. L'eccellente accordo tra la determinazione dei parametri idrodinamici sperimentali e basata su modello accresce la nostra fiducia nei modelli ottenuti. Presi insieme, questi dati supportano e forniscono un quadro per i dati biochimici esistenti relativi alla tolleranza del dsRNA virale accoppiato in modo imperfetto da parte di PKR."}
23488982|Iodio Status nelle donne incinte negli Stati Uniti: National Children's Study e National Health and Nutrition Examination Survey .", "Astratto": "Sfondo: questo rapporto presenta iodio dati da NHANES e da un campione di donne in gravidanza nel National Children's Study (NCS) Vanguard Study Metodi: l'interfaccia utente è stata misurata in un terzo sottocampione dei partecipanti NHANES 2005-2006 e 2009-2010 e in tutti i partecipanti del periodo 2007-2008 di età pari o superiore a sei anni. Queste misurazioni sono rappresentative della popolazione generale degli Stati Uniti. L'interfaccia utente è stata misurata anche in un campione di convenienza di 501 donne in gravidanza arruolate nello studio iniziale Vanguard dell'NCS da sette siti di studio negli Stati Uniti Risultati: la concentrazione mediana dell'interfaccia utente di NHANES nel 2009-2010 (144 µg/L) era significativamente inferiore rispetto al 2007-2008 (164 µg/L I neri non ispanici avevano le concentrazioni di UI più basse (131 µg/L) rispetto ai bianchi non ispanici o agli ispanici (147 e 148 µg /L, rispettivamente). La mediana per tutte le donne in gravidanza nel NHANES 2005-2010 era meno che adeguata (129 µg/L), le donne del terzo trimestre avevano concentrazioni di UI adeguate ( UI mediana 172 µg/L). Allo stesso modo, le donne del terzo trimestre che hanno partecipato allo studio NCS avevano un livello adeguato di assunzione di iodio, con una concentrazione mediana di UI di 167µg/L. Inoltre, le concentrazioni mediane dell'interfaccia utente dell'NCS variavano in base alla posizione geografica. Conclusioni: il consumo di latticini, ma non di sale, frutti di mare o cereali, era significativamente associato positivamente alla concentrazione mediana di UI nelle donne in età fertile. Le donne incinte nel terzo trimestre nel NHANES 2005-2010 avevano concentrazioni mediane di UI adeguate, ma le donne in gravidanza nel NHANES che erano nel primo o nel secondo trimestre avevano concentrazioni mediane di UI meno che adeguate. Le donne incinte nere non ispaniche sia del NHANES 2005-20010 che dell'NCS avevano costantemente concentrazioni mediane dell'interfaccia utente inferiori rispetto ai bianchi non ispanici o agli ispanici."}
23434833|Identificazione di tre geni codificanti per le aciltransferasi tardive del lipide A in Cronobacter sakazakii.", "Astratto": "Il lipido A, l'ancora idrofobica del lipopolisaccaride, è un componente essenziale nella membrana esterna della maggior parte dei batteri Gram-negativi. Il patogeno di origine alimentare Cronobacter sakazakii sintetizza due specie di lipidi A, che differiscono per la lunghezza della catena secondaria acile In questo lavoro, abbiamo identificato tre geni ESA02293, ESA02951 e ESA01386 codificanti per le aciltransferasi tardive della via di biosintesi del lipide A in C. sakazakii. Sulla base dell'allineamento della sequenza, le proteine YP_001438378.1 codificate da ESA02293, YP_001439016.1 codificate da ESA02951 e YP_00143 .1 codificati da ESA01386 sono omologhi rispettivamente a E. coli LpxL, LpxP e LpxM. Le funzioni delle tre aciltransferasi sono state confermate sovraesprimendo i geni in E. coli, isolando il lipide As e analizzando le loro strutture utilizzando un ESI/MS. C. sakazakii LpxL e Lpx M trasferisce una catena secondaria acil C14:0 rispettivamente alla posizione 2'- e 3' del lipide A. C. sakazakii LpxP può trasferire una catena secondaria acil C16:1 o C14:0 alla posizione 2' del lipide A."}
23556343|Attività biologiche di basidiomiceti yemeniti selezionati.", "Astratto": "In un articolo precedente abbiamo dimostrato i risultati dello screening biologico dei basidiomiceti yemeniti. Il presente studio aveva lo scopo di studiare l'attività antimicrobica e antiossidante di ulteriori basidiomiceti raccolti nello Yemen. Diclorometano, metanolo ed estratti acquosi dei corpi fruttiferi di 25 specie sono stati sottoposti a screening in vitro per la loro attività antibatterica contro tre batteri Gram-positivi (Staphyloccocus aureus, Bacillus subtilis, Micrococcus flavus) e due batteri Gram-negativi (Escherichia coli, Pseudomonas aeruginosa), contro sei patogeni fungini umani (Candida albicans, Candida krusei, Aspergillus fumigatus, Mucor sp ., Microsporum gypseum, Trichophyton mentagrophytes) e contro un fungo patogeno non umano (Candida maltosa). I risultati hanno indicato che 75 estratti hanno mostrato attività contro uno o più batteri. Gli estratti metanolo di Agaricus cfr. bernardii, Agrocybe pediades, Chlorophyllum molybdites, Coriolopsis polyzona, Ganoderma xylonoides, Pycnoporus sanguineus, Trametes lactinea e Trametes cingulata hanno mostrato attività contro tutti i batteri testati. La più alta attività antibatterica è stata esibita da metanolo estratti da Chlorophyllum molybdites, Ganoderma xylonoides e Trametes cingulata e Agaricus cfr. bernardii, Agrocybe pediades, Coriolopsis polyzona, Pycnoporus sanguineus e Trametes lactinea. Gli estratti metanolo di Chlorophyllum molybdites, Ganoderma xylonoides e Pycnoporus sanguineus hanno mostrato una notevole attività antimicotica nei confronti dei ceppi fungini testati. Forti effetti antiossidanti utilizzando il dosaggio DPPH sono stati mostrati da estratti metanolo da Chlorophyllum molybdites, Ganoderma xylonoides , Hexagonia velutina, Pycnoporus sanguineus, Trametes lactinea e Trametes cingulata. I nostri studi precedenti e presentati su 48 basidiomiceti raccolti nello Yemen forniscono prove che i basidiomiceti della regione araba finora dovrebbero attirare maggiore attenzione come potenziale fonte di nuovi agenti biologicamente attivi."}
23327656|Inibizione selettiva della tioredossina extracellulare da parte di disolfuri asimmetrici.", "Astratto": "Considerando il ruolo di la tioredossina dei mammiferi (Trx) come cofattore proteico intracellulare è ampiamente apprezzata, la sua funzione nell'ambiente extracellulare non è ben compresa. Sono noti solo pochi bersagli extracellulari dello scambio tiolo-disolfuro mediato da Trx. Ad esempio, Trx attiva la transglutaminasi 2 extracellulare (TG2) attraverso la riduzione di un legame intramolecolare disolfuro. Poiché si ritiene che il TG2 iperattivo svolga un ruolo in varie malattie, la comprensione del ruolo biologico del Trx extracellulare può fornire informazioni critiche sulla patogenesi di questi disturbi. Partendo da un elettrocatetere asimmetrico disolfuro in stadio clinico, abbiamo identificato analoghi con specificità >100 volte per Trx. La relazione struttura-attività e le analisi del modello di docking computazionale hanno fornito informazioni sulle caratteristiche importanti per migliorare la potenza e la specificità. Il composto più attivo identificato aveva un IC(50) inferiore a 0,1 μM nella coltura cellulare e potrebbe essere appropriato per l'uso in vivo per interrogare il ruolo del Trx extracellulare nella salute e nella malattia."}
23534857|Sensibilizzazione cutanea di Epoxyaldehydes: Importance of Conjugation.", "Astratto": "Rapporto struttura-attività (SAR) sono strumenti importanti per prevedere il potenziale di sensibilizzazione cutanea di nuovi composti senza test sugli animali. Nei composti che possiedono un avviso strutturale (aldeide) e un avviso di attivazione (doppio legame), è importante considerare la bioattivazione/autossidazione (ad es. epossidazione). Nel presente studio, abbiamo esplorato una serie di aldeidi per quanto riguarda l'allergia da contatto. È stata studiata la reattività chimica di queste 6 aldeidi verso un modello di esapeptide e sono state valutate le loro potenze di sensibilizzazione cutanea utilizzando il test dei linfonodi locali (LLNA). Nel complesso, abbiamo osservato una tendenza simile per la reattività in vitro e la potenza di sensibilizzazione in vivo per gli analoghi strutturali in questo studio. Le aldeidi coniugate altamente reattive (α,β-aldeidi insature e 2,3-epossialdeidi) sono frazioni sensibilizzanti, mentre aldeidi e alifatiche non terminali epossidi mostrano bassa reattività e bassa potenza di sensibilizzazione. I nostri dati mostrano l'importanza non solo della coniugazione del doppio legame con aldeide ma anche epossido-aldeide coniugazione. Le osservazioni indicano che la formazione di epossidi non coniugati mediante bioattivazione o autossidazione non è sufficiente per aumentare significativamente la potenza di sensibilizzazione dei composti progenitori debolmente sensibilizzanti."}
23468458|Idrogeno-legame rinforzato vanadia carta in nanofibre ad alta rigidità.", "Astratto": "L'autoassemblaggio a bassa temperatura basato su soluzioni di vanadia nanofibre produce una ceramica autoportante carta con un'eccezionale combinazione di elevata resistenza, rigidità e flessibilità macroscopica. Le sue eccellenti prestazioni meccaniche derivano da un'architettura simile a un mattone e malta, che combina un forte legame covalente all'interno delle nanofibre monocristalline con un'intricata rete di legame idrogeno tra di loro ."}
23174266|Effetti benefici dei polifenoli sulle malattie cardiovascolari.", "Astratto": "Negli ultimi anni numerosi studi hanno dimostrato i benefici per la salute dei polifenoli e un'attenzione particolare è stata prestata ai loro effetti benefici contro le malattie cardiovascolari, la principale causa di morte nel mondo di oggi. I polifenoli presentano effetti vasodilatatori e sono in grado di migliorare i profili lipidici e attenuare l'ossidazione delle lipoproteine a bassa densità. Inoltre, presentano evidenti effetti antinfiammatori e possono modulare i processi apoptotici nell'endotelio vascolare. È stato suggerito che la maggior parte di questi effetti siano una conseguenza delle proprietà antiossidanti dei polifenoli, ma questa idea non è completamente accettata e sono stati proposti molti altri meccanismi recentemente per spiegare gli effetti sulla salute di questi composti. Infatti, diverse vie di segnalazione sono state collegate a polifenoli. Questa rassegna raccoglie alcuni studi recenti che stabiliscono le proprietà benefiche dei polifenoli per le malattie cardiovascolari e analizza i meccanismi coinvolti in queste proprietà."}
23416701|L'esposizione materna al particolato atmosferico provoca disfunzione immunologica postnatale nella prole dei topi.", "Astratto": "L'evidenza suggerisce che l'esposizione prenatale all'inquinamento atmosferico influisce sull'ontogenesi e sullo sviluppo del sistema immunitario fetale. Lo scopo di questo studio era di indagare l'effetto dell'esposizione materna al particolato atmosferico (PM) sulla funzione immunitaria nella prole postnatale. Topi ICR femmine gravidi sono stati somministrati per via intralaringofaringea con 30μl di fosfato soluzione tamponata (il gruppo di controllo) o PM risospeso di materiale di riferimento standard 1649a a 0,09 (basso), 0,28 ( medio), 1,85 (alto) o 6,92 (sovradosaggio) μg/μl una volta ogni tre giorni dal giorno 0 al giorno 18 di gravidanza (n=8-10). La prole è stata sacrificata il giorno postnatale 30. Sono stati testati i livelli di interleuchina-4 e interferone-γ nel plasma e negli splenociti, la proliferazione dei linfociti splenici e le espressioni di GATA-3 e T-bet mRNA nella milza. La milza e il timo sono stati esaminati istopatologicamente. La progenie delle dighe esposte a PM con dosaggio medio, alto e sovradosaggio ha mostrato una proliferazione splenocitaria significativamente soppressa. Nella milza sono stati riscontrati livelli di interferone-γ diminuiti e livelli aumentati di interleuchina-4 nel sangue e negli splenociti, nonché espressioni di mRNA di T-bet ed elevate GATA-3 nella milza nei gruppi a medio, alto e sovradosaggio rispetto al gruppo di controllo o a basso dosaggio (P<0,05). L'istopatologia ha rivelato un importante danno tissutale nella milza e nel timo nel gruppo di sovradosaggio. Questi risultati suggeriscono che l'esposizione di topi gravidi al PM modula il sistema immunitario fetale, determinando una disfunzione immunitaria postnatale a causa dell'esacerbazione della deviazione Thl/Th2. Questa deviazione è associata alle espressioni geniche T-bet e GATA-3 alterate."}
23543412|La plasticità strutturale indotta dalla nicotina nei neuroni dopaminergici mesencefalici è mediata da  Dopamina Recettori D3 e segnalazione Akt-mTORC1.", "Astratto": "Sebbene l'esposizione a lungo termine a nicotina crei una forte dipendenza , una conseguenza 'benefica' del consumo cronico di tabacco è la riduzione del rischio di contrarre il morbo di Parkinson. È interessante notare che questi effetti riflettono sia la plasticità strutturale che funzionale dei circuiti cerebrali che controllano la ricompensa e il comportamento motorio, e in particolare il reclutamento dei recettori nicotinici acetilcolina (nAChR) nei neuroni dopaminergici mesencefalici. Poiché i meccanismi cellulari sottostanti sono poco conosciuti, abbiamo affrontato questo problema impiegando colture primarie di neuroni dopaminergici mesencefalici di topo. L'esposizione a nicotina (1-10 μM) per 72 ore in vitro ha aumentato l'arborizzazione dendritica e le dimensioni del soma nelle colture primarie. Questi effetti sono stati bloccati da mecamilamina e diidro-β-eritroidina, ma non da metillicaconitina. Il coinvolgimento di α4β2 nAChR è stato supportato dalla mancanza di rimodellamento strutturale indotto da nicotina nei neuroni di α4 topi mutanti nulli (KO). Sfida con nicotina fosforilazione innescata della chinasi regolata dal segnale extracellulare (ERK) e del proto-oncogene virale del timoma (Akt) seguita dall'attivazione del p70 dipendente da mTORC1 proteina chinasi ribosomiale S6. Il blocco del percorso a monte utilizzando il fosfatidilinositolo inibitore della 3-chinasi LY294002 ha provocato la soppressione di fosforilazioni indotte da nicotina e plasticità strutturale. Questi effetti erano dipendenti dal recettore DA D3 funzionale (D3R) poiché nicotina era inattivo sia nelle colture di topi D3R KO che in seguito al blocco farmacologico con antagonista D3R SB-277011-A (50 nM). Infine, l'esposizione a nicotina in utero (5 mg/kg/die per 5 giorni) ha determinato un aumento dell'area somatica dei neuroni DAergici dei topi neonati, effetti non osservati in Topi D3KO. Questi risultati indicano che la plasticità strutturale indotta da nicotina nei neuroni dopaminergici mesencefalici coinvolge α4β2 nAChR insieme a dopamina Reclutamento mediato da D3R della segnalazione ERK/Akt-mTORC1."}
23567313|La clorochina provoca simili modificazioni dell'elettroretinogramma, fosfolipidosi neuronale e marcata compromissione del trasporto delle vescicole sinaptiche nei ratti albini e pigmentati .", "Astratto": "La tossicità retinica della clorochina è nota da diversi anni, ma i meccanismi di tossicità rimangono controversi; alcuni autori sostengono l'idea che il legame della clorochina ai pigmenti di melanina nell'epitelio pigmentato retinico (RPE) svolga un ruolo tossico importante concentrando il farmaco nell'occhio. Nel nostro studio, 12 ratti albini Sprague-Dawley (SD) e 12 ratti pigmentati Brown Norway (BN) sono stati trattati per via orale per 3 mesi con clorochina per confrontare funzionalità e patologie risultati. Sugli elettroretinogrammi Flash (ERG) eseguiti in condizioni scotopiche, sono stati identificati un insorgenza ritardata simile e progressiva (dipendente dal tempo) e ampiezze ridotte dei potenziali oscillatori (dal giorno 71) e delle onde b (il giorno 92) sia nei ratti BN che SD. In entrambi i ceppi, identici cambiamenti morfologici consistevano in fosfolipidosi neuronale associata all'autofluorescenza UV senza evidenza di degenerazione retinica e gliosi; l'RPE non ha mostrato lesioni morfologiche o autofluorescenza. Le analisi IHC hanno dimostrato una diminuzione dell'espressione GABA nello strato nucleare interno. Inoltre, è stato identificato un marcato accumulo di vescicole sinaptiche accoppiato con una marcata rottura dei neurofilamenti nelle fibre del nervo ottico. In conclusione, le osservazioni ERG erano molto simili a quelle descritte nell'uomo. Nella retina di entrambi i ceppi di ratto sono state osservate modifiche dell'ERG, risultati istopatologici e immunoistochimici, suggerendo che il pigmento di melanina è improbabile che sia coinvolto. la compromissione indotta dalla clorochina del trasporto delle vescicole sinaptiche, probabilmente correlata all'interruzione dei neurofilamenti, è stata identificata e non segnalata in precedenza. Questo nuovo meccanismo di tossicità può anche essere responsabile della visione burry descritta negli esseri umani trattati cronicamente con clorochina."}
23373756|Effetti dell'isotopo cinetico degli enzimi pesanti sul trasferimento di protoni in alanina racemasi.", "Astratto": "Sono riportati gli effetti catalitici della perditauterazione della racemasi piridossalfosfato-dipendente alanina da Geobacillus stearothermophilus . La massa della forma pesante perdeuterata è ~ 5,5% maggiore di quella della forma protiata, causando effetti isotopici cinetici (KIE) di ~ 1,3 su k(cat) e k(cat)/K(M) per entrambi L- e D-alanina. Questi valori aumentano quando alanina Cα-deuterata viene utilizzata come substrato. I KIE dell'enzima pesante di ~3 su k(cat)/K(M) con substrati deuterati sono maggiori del prodotto dei singoli KIE del substrato primario e dell'enzima pesante. Questa rottura della regola della media geometrica è probabilmente dovuta al movimento accoppiato tra la proteina e la coordinata della reazione di trasferimento di protoni nella fase di limitazione della velocità. Questi dati implicano un ruolo diretto per i moti vibrazionali delle proteine nell'attraversamento della barriera per i passaggi di trasferimento di protoni in alanina racemasi."}
23140136|Analisi comparativa di quattro lesioni ossidate guanine da reazioni del DNA con  perossinitrito, singoletto ossigeno e radiazioni γ.", "Astratto": "Il danno ossidativo al DNA ha molte origini, tra cui irradiazione, infiammazione e stress ossidativo, ma le sostanze chimiche non sono le stesse. La base più ossidabile nel DNA è 2-deossiguanosina (dG) e i prodotti di ossidazione primari sono 8-oxodG e 2-ammino-imidazolone. Quest'ultimo si converte rapidamente in 2,2-diamino-oxazolone (Ox) e 8-oxodG viene ulteriormente ossidato a spiroiminodihydantoin (Sp) e guanidinohydantoin (Gh). In questo studio, abbiamo esaminato la relazione dose-risposta per la formazione dei quattro prodotti di cui sopra che si formano nel DNA del timo di vitello esposto all'irradiazione gamma, fotoattivato rose bengala, e due fonti di perossinitrito. Per eseguire questi esperimenti, abbiamo sviluppato un sistema cromatografico e sintetizzato standard interni isotopomerici per consentire un'analisi accurata e precisa basata sulla spettrometria di massa di monitoraggio della reazione selezionata. 8-OxodG era il prodotto più abbondante in tutti i casi, ma il suo accumulo dipendeva fortemente dalla natura dell'agente ossidante e dalla successiva conversione in Sp e Gh. Tra gli altri prodotti di ossidazione, Ox era il più abbondante e Sp si formava con una resa significativamente maggiore di Gh."}
23022015|Effetti sullo sviluppo del di-n-esil ftalato e dicicloesile ftalato esposizione sul tratto riproduttivo di ratti maschi: esiti postnatali.", "Astratto": "Il presente studio intende indagare gli effetti dell'in utero di-n- esil ftalato (DHP) e dicicloesilftalato esposizione ( DCHP) sullo sviluppo del tratto riproduttivo maschile in fase prepuberale, puberale e adulta. Ratti gravidi sono stati esposti a DHP e DCHP a dosi di 0, 20, 100 e 500 mg /kg/giorno, per sonda gastrica, nei giorni gestazionali (GD) 6-19. I livelli di testosterone (T) nei ratti prepuberi sono diminuiti a dosi elevate DHP e dosi medie DCHP gruppi. Livelli MIS/AMH elevati nei gruppi DHP e DCHP. I livelli di T dei ratti puberali sono diminuiti nei gruppi DHP e DCHP a basse e alte dosi. I livelli di inibina B nei ratti adulti sono diminuiti nei gruppi DCHP. Tubuli atrofici e amorfi, detriti cellulari spermatogeni, cellule apoptotiche, tubuli aderenti, vacuolizzazione delle cellule di Sertoli, tubuli atrofici prostatici e neoplasia prostatica intraepiteliale (PIN) sono stati osservati negli organi riproduttivi degli animali trattati in tutte le fasi dello sviluppo. C'è stato un aumento dell'immunoespressione di MIS/AMH nei testicoli dei ratti trattati. Non ci sono stati cambiamenti nella conta degli spermatozoi, ma sono aumentate le percentuali di spermatozoi anormali. I diametri dei tubuli seminiferi ed epididimali nei gruppi di trattamento erano significativamente inferiori. Questo studio mostra che DHP e DCHP possono avere effetti antiandrogeni sullo sviluppo riproduttivo maschile prima e dopo nascita."}
23404373|Inibizione dipendente dal metabolismo del CYP3A4 da parte di Lapatinib: prove per la formazione di un complesso metabolico intermedio con un Nitroso/Ossima Metabolito formato tramite un Nitrone Intermedio.", "Astratto": "L'inibizione dipendente dal metabolismo (MDI) degli enzimi del citocromo P450 (P450) ha il potenziale di causare interazioni farmacologiche clinicamente rilevanti. Nel caso di diversi alchilammine farmaci, l'MDI di P450 comporta la formazione di un metabolita che si lega in modo quasi irreversibile al ferroso eme ferro per formare un complesso metabolico intermedio (MI). I metaboliti specifici legati in modo coordinato al ferroso ferro e le vie che portano alla formazione del complesso MI sono i oggetto di dibattito. Descriviamo un approccio che combina eme ferro ossidazione con potassio ferricianuro e profilo dei metaboliti per sondare il meccanismo di inattivazione del CYP3A4 basato sul complesso MI da parte del farmaco alchilamina secondaria lapatinib. Dieci metaboliti formati da lapatinib mediante dealchilazione eteroatomica mediata dal CYP3A4, C-idrossilazione, N-ossigenazione con o senza ulteriore ossidazione, o una loro combinazione, è stata rilevata mediante spettrometria di massa accurata. L'abbondanza di un metabolita, il N-dealchilato nitroso/ossima lapatinib metabolita (M9), correlato direttamente con la prevalenza o l'interruzione del complesso MI con CYP3A4. Nitroso/ossima formazione di metaboliti da alchilamine secondarie è stato proposto che avvenga attraverso due possibili percorsi: (1) sequenziale N-dealchilazione, N-idrossilazione e deidrogenazione (percorso primario dell'idrossilammina) o (2) N-idrossilazione con deidrogenazione per produrre un nitrone seguito da N-dealchilazione ( percorso secondario dell'idrossilammina). Sono stati rilevati tutti gli intermedi per la via idrossilamina secondaria ma la via primaria N-idrossilammina intermedio del percorso idrossilamina primaria non lo era. I nostri risultati supportano il meccanismo dell'inattivazione di lapatinib CYP3A4 come formazione del complesso MI con il metabolita nitroso formato attraverso la via idrossilammina secondaria e nitrone, piuttosto che da N-dealchilazione alla ammina primaria seguita da N-idrossilazione e deidrogenazione come si suppone abitualmente."}
23266270|Effetti antinfiammatori di trans-1,3-difenil-2,3-epossipropano-1-one mediato dalla soppressione dei mediatori infiammatori nei macrofagi RAW 264.7 stimolati da LPS.", "Astratto": "Per valutare le potenziali proprietà terapeutiche di trans-1,3-diphenyl-2,3- epossipropano-1-one (DPEP), i suoi effetti antinfiammatori sono stati studiati in macrofagi murini stimolati con lipopolisaccaridi (LPS) ( RAW 264.7) celle. DPEP ha indotto una riduzione dose-dipendente dei livelli proteici dell'inducibile ossido nitrico sintasi (iNOS) e ciclossigenasi-2 (COX-2) e concomitante riduzione della produzione di NO e prostaglandina E(2) (PGE(2)). Inoltre, DPEP ha soppresso la produzione di citochine infiammatorie, tra cui il fattore di necrosi tumorale-α (TNF-α), l'interleuchina (IL)-1β e IL-6. Abbiamo studiato il meccanismo mediante il quale DPEP inibisce NO e  PGE(2) esaminando il livello di attivazione del fattore nucleare-κB (NF-κB) all'interno della via della proteina chinasi attivata dal mitogeno (MAPK), che è una via di segnalazione indotta dall'infiammazione in RAW 264.7 cellule. DPEP ha inibito la fosforilazione indotta da LPS di ERK, JNK e p38. Inoltre, DPEP ha inibito la fosforilazione indotta da LPS dell'inibitore κB (IκB)-α e NF-κB p50. Presi insieme, i risultati di questo studio dimostrano che DPEP inibisce l'infiammazione stimolata da LPS bloccando le vie NF-κB e MAPK nei macrofagi."}
23311998|Assemblaggio covalente strato per strato di multistrati polimerici redox-attivi.", "Astratto": "Poly(ferrocenyl(3-bromopropyl) )metilsilano) e poli(etilene immina) sono impiegati in un processo di deposizione strato per strato per formare un legame covalente, redox -film sottili multistrato attivi mediante una reazione di alchilazione ammina. L'accumulo graduale di questi multistrati su silicio, ITO e <^^^^^ I substrati _TRIVIAL_>quarzo sono stati monitorati mediante spettroscopia di assorbimento UV-vis, spettroscopia infrarossa in trasformata di Fourier (FTIR), misurazioni dell'angolo di contatto statico, risonanza plasmonica di superficie (SPR), microscopia a forza atomica, ellissometria e voltammetria ciclica , che forniscono prove di un aumento lineare dello spessore del multistrato con il numero di doppi strati depositati. Dopo l'ossidazione e la riduzione, questi strati covalenti interconnessi non si disassemblano, contrariamente a poli(ferrocenilsilano) (PFS) strati caratterizzati da strutture portanti simili tenute insieme da forze elettrostatiche. I multistrati PFS/PEI sono efficaci per il rilevamento elettrochimico di acido ascorbico e perossido di idrogeno e mostrano prestazioni di rilevamento migliorate con numeri di doppio strato più elevati. Questi strati legati in modo covalente sono facilmente derivatizzati ulteriormente e possono quindi essere considerati una piattaforma versatile per la creazione di interfacce redox-attive robuste, personalizzabili con applicazioni in celle di rilevamento e biocombustibili."}
23014811|Stato di ossidazione medio e alto fluoruro metallico/non metallico e  ossido-fluoruro complessi con ligandi donatori neutri.", "Astratto": "Mentre lo stato di ossidazione più alto e medio (OS ≥ 3) fluoruri metallici e non metallici e ossido  i fluoruri sono forti Acidi di Lewis, l'esplorazione della loro chimica di coordinazione con i ligandi neutri è stata limitata e per lo più non sistematica. Questo nonostante le proprietà molto diverse conferite al centro accettore dai piccoli ligandi elettronegativi fluoruro rispetto ai più pesanti alogenuri. Questo articolo illustra queste differenze chiave, discute i possibili percorsi sintetici, le tecniche di caratterizzazione chiave e modelli di legame appropriati. Conoscenze attuali della chimica di coordinazione dei blocchi d, f e p fluoruri e ossido fluoruri con ligandi neutri (con atomi donatori estratti dai gruppi 15 e 16 e inclusi carbeni N-eterociclici) viene quindi presentato e discusso e vengono illustrate le differenze nelle proprietà rispetto ai complessi contenenti gli alogenuri più pesanti >. L'enfasi è sul lavoro pubblicato dopo il 1990, ma anche il lavoro precedente è incluso come sfondo essenziale e dove non esistono informazioni più recenti. Si richiama l'attenzione sulle aree inesplorate meritevoli di indagine e sulle possibili applicazioni di questi complessi."}
23182463|Valutazione dell'accuratezza chimica delle strutture proteiche tramite l'acidità del peptide.", "Astratto": "Sebbene lo stato nativo della proteina sia un insieme conformazionale di Boltzmann, le applicazioni pratiche spesso richiedono un modello rappresentativo dalla regione più popolata di quella distribuzione. L'acidità della spina dorsale ammidi, come risulta dai tassi di cambio idrogeno, è estremamente sensibile a la carica circostante e la distribuzione del volume dielettrico. Per ciascuna delle quattro proteine, sono state utilizzate tre strutture a raggi X determinate indipendentemente con diversa risoluzione cristallografica per predire lo scambio per gli idrogeni ammidici esposti al solvente statico. I coefficienti di correlazione medi variano da 0,74 per l'ubiquitina a 0,93 per Pyrococcus furiosus rubredossina, riflettendo la gamma più ampia di tassi di cambio sperimentali mostrati da quest'ultima proteina. Gli errori di previsione dello scambio sono modestamente correlati alla risoluzione cristallografica. I modelli di omologia derivati da MODELLER 9v6 con identità di sequenza del 60% circa (identità del 36% per l'inibitore della chimotripsina CI2) hanno prodotto coefficienti di correlazione di circa 0,1 inferiori rispetto alle strutture a raggi X affini. La struttura dell'ubiquitina basata su NOE depositata più di recente e la struttura NMR originale di CI2 non riescono a fornire previsioni statisticamente significative dello scambio idrogeno. Tuttavia, il più recente studio di raffinamento RECOORD di CI2 ha prodotto previsioni paragonabili alle analisi basate su modelli a raggi X e omologia."}
23411319|Evoluzione dei flavonoidi in bacche Mouratón prelevate da entrambi i metà del grappolo.", "Astratto": "Galicia (N.W. Spagna) è una regione spagnola con diverse aree vinicole tradizionali. Esistono vitigni autoctoni, come la Vitis vinifera L. cv. Mouratón, considerata una risorsa di biodiversità in viticoltura e un'opportunità per la produzione vinicola sostenibile della Galizia. Pertanto, è necessario valutare il potenziale delle cultivar tradizionali per produrre vini rossi di qualità. In questo lavoro, l'evoluzione di antocianina e flavonolo è stata seguita nelle bacche rosse di V. vinifera L . CV. Mouratón. La novità di questo studio è che le uve sono state raccolte separatamente da due diverse posizioni (punte e spalle) all'interno del grappolo, sovramaturando per esaminare gli effetti della posizione dell'acino all'interno del grappolo di frutta sul flavonoide composti. Derivati di cinque antocianine (malvidin, peonidin, petunidin, delphinidin e cianidina) e derivati di sei flavonoli (quercetina , miricetina, kaemferolo, laricitrina isoramnetina e siringetina) sono state rilevate in entrambe le posizioni all'interno del cluster. Dinamica delle antocianine (da 819 mg/kg a 1206 mg/kg nelle punte; e da 786 mg/kg a 1077 mg/kg nelle spalle) e dinamica delle flavonoli (da 25 mg/kg a 41 mg/kg nelle punte e da 18 mg/kg a 21 mg/kg nelle spalle) hanno confermato le loro tendenze al rialzo rispetto alla maturazione . Le uve che si trovano all'interno del grappolo di spalla ricevono meno irraggiamento solare rispetto a quelle che si trovano all'interno del grappolo di punta e questo potrebbe spiegare il diverso accumulo osservato per entrambe le posizioni. Questi risultati possono essere utili ai produttori di vino per ottenere una diversa qualità finale del vino rosso."}
23541434|Studio farmacologico di una nuova Asp49 fosfolipasi A2 (Bbil-TX) isolata dal veleno di Bothriopsis bilineata smargadina (vipera della foresta) in preparazioni neuromuscolari di vertebrati.", "Astratto": "Il l'attività neuromuscolare di Bbil-TX, un PLA2 con attività catalitica isolata dal veleno di Bothriopsis bilineata smargadina, è stata esaminata in preparazioni di diaframma del nervo frenico (PND) di pulcino biventer cervicis (BC). Nelle preparazioni BC, Bbil-TX (0,5-10 μg/ml) ha causato un blocco dipendente dal tempo e dalla concentrazione che non è stato annullato dal lavaggio; i tempi per il blocco del 50% erano 87 ± 7, 41 ± 7 e 19 ± 2 min (media ± SEM; n = 4-6) rispettivamente per 1, 5 e 10 μg/ml. Le contratture muscolari a ACh e KCl esogene non sono state interessate. Anche la tossina (10 μg/ml) non ha influenzato la tensione di contrazione dei preparati BC curarizzati (10 μg/ml) a stimolazione diretta. Tuttavia, Bbil-TX (10 μg/ml) ha prodotto lievi alterazioni morfologiche (fibre edematose e/o ipercromiche) in BC; c'era anche un rilascio progressivo di CK (da 116 ± 17 UI/ml (basale) a 710 ± 91 UI/ml dopo 45 min). Il blocco indotto da Bbil-TX (5 μg/ml) è stato notevolmente inibito a 22-24 °C e pretrattamento con p-bromofenacil bromuro (p-BPB) ha abolito il blocco neuromuscolare. Bbil-TX (3-30 μg/ml, n = 4-6) ha causato un blocco parziale dipendente dal tempo e dalla concentrazione nelle preparazioni PND (52 ± 2% alla concentrazione più alta). Bbil-TX (30 μg/ml) ha anche ridotto notevolmente la frequenza dei MEPP [da 26 ± 2,5 (basale) a 10 ± 1 dopo 60 min; n = 5; p < 0,05] e il contenuto quantico [da 94 ± 14 (basale) a 24 ± 3 dopo 60 min; n = 5; p < 0,05] dei preparati PND, ma ha causato solo una depolarizzazione minore del potenziale di riposo della membrana [da -80 ± 1 mV (basale) a -66 ± 2 mV dopo 120 min; n = 5; p < 0,05], senza variazioni significative nella risposta depolarizzante al carbacolo esogeno. Questi risultati mostrano che Bbil-TX è un PLA2 presinaptico che contribuisce al blocco neuromuscolare causato da B. b. veleno di smargadina."}
23220410|Organoclorurati e metalli inducono cambiamenti nelle cellule ricche di mitocondri delle branchie dei pesci: uno studio integrativo sul campo che coinvolge analisi chimiche, biochimiche e morfologiche.", "Astratto": "Attraverso l'integrazione di analisi chimiche, biochimiche e morfologiche, questo studio ha studiato gli effetti di molteplici inquinanti sulle cellule ricche di mitocondri branchiali (MRC) in due specie di pesci, Astyanax fasciatus e Pimelodus maculatus, raccolti da cinque siti (FU10, FU20, FU30, FU40 e FU50) nel bacino idroelettrico di Furnas. Le analisi dell'acqua hanno rivelato alluminio, ferro e zinco e organocloro (aldrin/dieldrin, endosulfan, eptacloro/eptacloro epossido e metolacloro) contaminazione in tutti i siti, ad eccezione di FU10. Rame, cromo, ferro e zinco sono stati rilevati nelle branchie di entrambe le specie e aldrin/dieldrin, endosulfan e eptacloro/eptacloro epossido sono stati rilevati nelle branchie dei pesci di tutti i siti, ad eccezione di FU10. I pesci raccolti a FU20, FU30 e FU50 hanno mostrato numerose alterazioni nell'architettura superficiale delle loro celle di pavimentazione e MRC. La densità superficiale MRC e l'area frazionaria MRC erano inferiori nei pesci di FU20, FU30, FU40 e FU50 rispetto a quelli del sito di riferimento (FU10) in inverno, ed è stata osservata una certa variabilità tra i siti in estate. La contaminazione da organocloro a FU20 e FU50 è stata associata a variazioni variabili negli MRC e all'inibizione di Na(+)/Attività K(+)-ATPase (NKA), specialmente in P. maculatus. A FU30, le alterazioni degli MRC erano associate ai contaminanti presenti, in particolare ai metalli. Un'analisi multivariata ha dimostrato un'associazione positiva tra le risposte biologiche di entrambe le specie e la contaminazione ambientale, indicando che in condizioni realistiche, una miscela di organoclorurati e metalli ha influenzato gli MRC da inibendo l'attività di NKA e inducendo cambiamenti morfologici, che possono causare uno squilibrio ionico."}
22717325|Misurazioni di temperatura di sonoluminescence quenching and cavitation bubble in an ionic liquid.", "Astratto": "Un confronto tra le temperature all'interno di bolle di cavitazione acustica implodenti e l'entità della sonoluminescenza (SL ) tempra mediante C(1)-C(5) alcoli alifatici in 1-etil-3-metilimidazolio etilsolfato ([EMIM][EtSO(4)], un noto imidazolio liquido ionico a temperatura ambiente (RTIL)), è stato realizzato ad una frequenza di ultrasuoni di 213 kHz. Le temperature ottenute variavano da 3500 ± 200K, in netto [EMIM][EtSO(4)], a circa 3200 ± 200K in RTIL-alcool soluzioni contenenti. È stato inoltre riscontrato che l'intensità SL diminuisce con l'aumentare della concentrazione (fino a 1 M) degli alcoli in misura maggiore rispetto alle variazioni relative delle temperature delle bolle. Sia l'entità della riduzione delle temperature delle bolle che il quenching SL erano molto inferiori a quelli ottenuti in soluzioni acquose comparabili contenenti alcoli alifatici. Possibili ragioni delle differenze nelle tendenze osservate tra acqua/alcol e [EMIM][EtSO(4)]/alcool vengono discussi i sistemi sotto sonicazione a 213 kHz."}
23347396|Adsorbimento e reologia dilatazione di β-caseina mista/DoTAB strati formati da adsorbimento sequenziale e simultaneo al water/esano interfaccia.", "Astratto": "Il comportamento interfacciale della β-caseina (βCS) è stato studiato in presenza del tensioattivo cationico dodecil trimetil ammonio bromuro (DoTAB) nell'acqua/esano interfaccia e confrontata con quella ottenuta per l'interfaccia acqua/aria. La tecnica sperimentale utilizzata è un tensiometro per l'analisi del profilo delle gocce appositamente dotato di un doppio capillare coassiale, che consente di studiare l'adsorbimento sequenziale dei singoli componenti oltre al tradizionale adsorbimento simultaneo di due specie. Questo metodo fornisce anche le misurazioni reologiche dilatazione basate su oscillazioni di caduta armoniche a bassa frequenza. I risultati tensiometrici mostrano che gli stati di equilibrio degli strati misti βCS/DoTAB costruiti sulle due diverse rotte non differiscono significativamente, ovvero le composizioni generali di gli strati misti sono simili. Tuttavia, i risultati della reologia dilatazione per le due strategie di adsorbimento sono notevolmente differenti indicando differenti caratteristiche dinamiche degli strati adsorbiti. Questi risultati suggeriscono che i rispettivi strati misti sono più simili a proteine se si formano tramite adsorbimento sequenziale e più simili a tensioattivi dopo l'adsorbimento simultaneo. Contrariamente all'interfaccia W/A, all'interfaccia W/H le proteine rimangono all'interfaccia una volta adsorbite e non possono essere spostate solo dall'adsorbimento competitivo dei tensioattivi."}
23623845|Effetti biologici indotti da nanoparticelle di silice stabilizzate con BSA in linee cellulari di mammiferi.", "Astratto": "Gran parte delle preoccupazioni relative alla tossicità delle nanoparticelle (NP) ingegnerizzate si basano sulla conoscenza di studi precedenti sulle particelle nell'aria ambiente o in situazioni lavorative. Ad esempio, gli effetti dell'esposizione a silice particelle di polvere sono stati studiati intensamente a causa della cancerogenicità della silice cristallina. Tuttavia, il crescente utilizzo di NP amorfe ingegnerizzate silice ha enfatizzato la necessità di ulteriori approfondimenti meccanicistici per prevedere le conseguenze dell'esposizione al tipo amorfo di silice NP. Il presente studio si è concentrato sugli effetti biologici in vitro a seguito dell'esposizione a NP ben disperse, stabilizzate con BSA, amorfe silice mentre non modificate  silice NP dove incluse per ragioni di confronto. La citotossicità delle NP silice è stata studiata in sei diverse linee cellulari (A549, THP-1, CaCo-2, ASB-XIV, J-774A.1, e Colon-26) selezionati per esplorare il significato della sensibilità di organi e specie in vitro. I dati sulla vitalità hanno dimostrato che i macrofagi erano più sensibili a silice NP e, cosa interessante, le linee cellulari murine sono state generalmente trovate più sensibili delle linee cellulari umane comparabili. Ulteriori studi sono stati condotti sulla linea cellulare epiteliale polmonare umana, A549, per esplorare il meccanismo molecolare della silice tossicità. La generazione di specie reattive ossigeno, uno dei meccanismi tossicologici proposti per le NP, è stata studiata nelle cellule A549 dalla diclorofluorescina (DCF) da indurre significativamente a concentrazioni di NP superiori a 113μg/mL. Tuttavia, l'induzione di percorsi correlati allo stress ossidativo non è stata trovata dopo silice esposizione a NP per 24 ore negli studi sugli array genici condotti in cellule A549 a una concentrazione di NP relativamente bassa (EC20) . I geni sovraregolati (più di 2 volte) erano principalmente correlati al metabolismo e alla biosintesi dei lipidi, mentre i geni sottoregolati includevano diversi processi come la trascrizione, la giunzione cellulare, l'interazione del recettore della matrice extracellulare (ECM) e altri. Pertanto, i dati sull'espressione genica suggeriscono che diversi processi cellulari diversi dallo stress ossidativo potrebbero essere influenzati dall'esposizione a silice NPs."}
23443358|Controllo dell'orientamento del cilindro in scala di 10 nm in film sottili di copolimero a blocchi auto-organizzati a base di zucchero.", "Astratto": "Il presente lavoro descrive il controllo dell'orientamento di cilindri in scala di 10 nm in film sottili di copolimeri a blocchi a base di zucchero semplicemente variando la composizione della ricottura co-solvente. L'affinità del copolimero a blocchi al vapore di solvente potrebbe essere sistematicamente regolata in questo modo."}
23265520|L'estratto di semi d'uva procianidina modula la proliferazione e l'apoptosi delle cellule beta pancreatiche.", "Astratto": "L'estratto di semi d'uva procianidina (GSPE) modula l'omeostasi e l'insulinoemia glucosio in diversi modelli animali. In condizioni patologiche, i livelli di insulina dipendono dalla funzionalità delle cellule beta del pancreas, nonché dall'espansione della massa delle cellule beta o dall'apoptosi nel pancreas. In questo studio, abbiamo analizzato gli effetti di GSPE sulla modulazione dell'apoptosi e della proliferazione nelle cellule beta. Abbiamo testato gli effetti di GSPE nella linea beta-cellulare pancreatica INS-1E, in condizioni basali o alterate con glucosio, insulina o palmita livelli. GSPE ha potenziato l'effetto pro-apoptotico di glucosio elevato e ha mostrato chiari effetti antiproliferativi in condizioni di glucosio elevato , insulina e condizioni palmitate. Questi effetti antiproliferativi sono probabilmente dovuti a composti ad alto peso molecolare contenuti nell'estratto. GSPE ha anche modulato marcatori pro e anti-apoptotici nel pancreas di ratti alimentati con una dieta a mensa, con l'effetto dipendente dalla dose di GSPE e dalla durata del trattamento. Pertanto, GSPE è in grado di modulare l'apoptosi e la proliferazione delle cellule beta in condizioni alterate, ma non basali."}
23479391|Flavonoidi e 3-arilcumarina da Pterocarpus soyauxii.", "Astratto": "Lo studio fitochimico sui costituenti del durame di Pterocarpus soyauxii ha portato all'isolamento di cinque nuovi isoflavonoidi e uno nuovo 3-arilcumarina, pterosonine A-F (1-6), insieme a 17 analoghi conosciuti, tra cui 8, 9 e 18 sono stati segnalati per la prima volta come prodotti naturali. La delucidazione della struttura è stata ottenuta mediante misurazioni spettroscopiche e confrontandole con i dati della letteratura. Solo il Composto 6 ha mostrato una potente citotossicità contro il cancro del polmone umano non a piccole cellule (A549), il cancro del pancreas (Panc-28) e le cellule del carcinoma del colon (HCT-116) con valori GI50 rispettivamente a 7,39, 25 e 19,17 µM; gli altri isolati non hanno mostrato citotossicità contro le linee cellulari sopra testate con valori di GI50 > 50 µM."}
23229518|Biodisponibilità orale relativa di 3-MCPD da 3-MCPD grasso esteri acidi nei ratti.", "Astratto": "Per quantificare la biodisponibilità orale relativa di 3-cloropropano-1,2-diolo (3-MCPD) da 3-MCPD diesteri di acidi grassi in vivo , 1,2-dipalmitoil-3-cloropropano-1,2-diolo (3-MCPD diestere) e 3-MCPD sono stati applicati per via orale a ratti in dosi equimolari. In entrambi i casi, l'andamento temporale delle concentrazioni di 3-MCPD è stato misurato nel sangue, in vari organi, tessuti e contenuto luminale intestinale. I risultati mostrano che 3-MCPD viene rilasciato per idrolisi enzimatica dal 3-MCPD diestere nel tratto gastrointestinale e distribuito a sangue, organi e tessuti. Sulla base delle misurazioni nel sangue, sono state calcolate le aree sotto la curva (AUC) per 3-MCPD. Confrontando entrambe le AUC, la quantità relativa di 3-MCPD biodisponibile dal 3-MCPD diestere è stato calcolato essere l'86 % in media della quantità biodisponibile dopo la somministrazione di 3-MCPD. In considerazione dei limitati dati sperimentali, ai fini della valutazione del rischio è giustificato assumere la completa idrolisi dei diesteri nel tratto gastro-intestinale. Pertanto, valutazione dell'entità dell'esposizione a 3-MCPD rilasciato dalla sua esteri di acidi grassi deve essere eseguita allo stesso modo dell'esposizione alla stessa quantità molare di 3-MCPD."}
23231586|Nuovo glicoside iridoide e glicoside triterpenoide da Premna fulva.", "Astratto": "L'indagine chimica basata sulla spettrometria di massa delle foglie e degli steli di Premna fulva con cromatografia liquida-rivelatore di fotodiodi ha prodotto un nuovo glicoside iridoide (1), un nuovo glicoside triterpenoide (2) insieme a sei composti noti isolati per la prima volta dal genere. Le loro strutture sono state stabilite sulla base di ampie analisi di dati spettroscopici e metodi chimici."}
23620485|Variabilità nella potenza inibitoria della glicoproteina P (IC50) utilizzando vari sistemi sperimentali in vitro: implicazioni per l'universale Digossina Criteri di decisione sulla valutazione del rischio DDI.", "Astratto": "È stato istituito un gruppo di lavoro IC50 sulla glicoproteina P (P-gp) con ventitré laboratori di ricerca farmaceutica e a contratto partecipanti e un'istituzione accademica per valutare la variabilità interlaboratorio in P -gp IC50 determinazioni. Ciascun laboratorio ha seguito il proprio protocollo interno per determinare i valori di IC50 in vitro per sedici inibitori utilizzando quattro diversi sistemi di test: cellule Caco-2 (11 laboratori), MDCKII-MDR1 (6 laboratori) e LLC-PK1-MDR1 (4 laboratori), e vescicole di membrana contenenti P-gp umana (5 laboratori). Per i modelli cellulari, sono state valutate anche varie equazioni per calcolare l'attività di trasporto rimanente (ad es. Rapporto di efflusso, flusso unidirezionale, flusso secretorio netto). La differenza nei valori di IC50 per ciascuno degli inibitori in tutti i sistemi di test e le equazioni variava da un minimo di 20 e 24 volte tra i valori di IC50 minimo e massimo per sertralina e isradipina, fino a un massimo di 407 e 796 volte per telmisartan e verapamil, rispettivamente. Per telmisartan e verapamil, la variabilità è stata fortemente influenzata dai dati di un laboratorio in ciascun caso. Escludendo questi due set di dati, l'intervallo nei valori IC50 per telmisartan e verapamil scende a 69 - e 159 volte. L'equazione basata sul rapporto di efflusso generalmente portava a valori di IC50 parecchie volte inferiori rispetto alle equazioni di flusso unidirezionali o secretorie. L'analisi statistica ha indicato che la variabilità nei valori di IC50 era principalmente dovuta alla variabilità inter-laboratorio, piuttosto che a una differenza sistematica implicita tra i sistemi di test. Vengono discusse le potenziali ragioni della variabilità e viene proposto il disegno sperimentale più semplice e robusto per la determinazione della P-gp IC50. L'impatto di questi risultati sulla valutazione del rischio di interazione farmacologica è discusso nel documento di accompagnamento e vengono fornite raccomandazioni."}
23377699|Associazione tra bisfenolo A e tiroxina anormale tiroxina livello negli uomini.", "Astratto": "Bisfenolo A (BPA) è una sostanza chimica utilizzata in una varietà di prodotti di consumo e l'esposizione a BPA è diffusa tra la popolazione generale. Studi recenti hanno suggerito che BPA può influenzare la tiroide e le vie correlate. Tuttavia, gli studi sull'uomo sono ancora limitati. Lo scopo di questo studio era di determinare la relazione tra l'esposizione a BPA e la funzione tiroidea. Abbiamo ottenuto i dati dell'indagine e campioni di sangue dal Thai National Health Examination Survey IV 2009, un'indagine trasversale rappresentativa a livello nazionale che utilizza un campionamento stratificato multistadio della popolazione thailandese. Un totale di 2.340 soggetti di età compresa tra 18 e 94 anni sono stati campionati per il presente studio. Sono stati misurati il siero BPA, TSH, FT(4) e le relative covariate. BPA è stato trasformato in log prima dell'analisi. BPA è stato rilevato nel 52,8 % dei campioni di siero con una concentrazione mediana di 0,33 (intervallo 0-66,91) ng/mL. Sono stati esclusi i soggetti risultati positivi agli autoanticorpi tiroidei e quindi stratificati i restanti soggetti per sesso; l'analisi ha mostrato una correlazione significativamente negativa tra i livelli sierici di BPA e FT(4) nei maschi (r = -0,14, P <0,001). Al contrario, nessuna associazione è stata osservata nelle femmine. BPA non era associato al TSH in nessuno dei due sessi. Questa discrepanza di genere è probabilmente correlata a androgeni differenze nel metabolismo di BPA . I nostri risultati preliminari forniscono evidenza di un'associazione negativa tra i livelli di BPA e FT(4). Sono necessari ulteriori studi dettagliati per indagare la relazione temporale e le potenziali implicazioni per la salute pubblica di tale associazione."}
23225148|Fattori che limitano l'efficienza del dispositivo nel fotovoltaico organico.", "Astratto": "L'efficienza di conversione di potenza delle celle fotovoltaiche organiche (OPV) più efficienti è recentemente aumentata a oltre il 10% . Per consentire ulteriori incrementi, è necessario identificare i fattori che limitano l'efficienza del dispositivo in OPV. In questa recensione, viene spiegato il meccanismo operativo delle celle OPV e viene delineato il limite di bilancio dettagliato alla conversione dell'energia fotovoltaica, come sviluppato da Shockley e Queisser. Vengono quindi discussi i vari approcci che sono stati sviluppati per stimare la massima efficienza praticamente ottenibile in OPV, sulla base della conoscenza empirica dei materiali semiconduttori organici. Successivamente, vengono descritti gli approcci fatti per adattare la teoria dell'equilibrio dettagliato per incorporare alcuni dei processi fondamentalmente diversi nelle celle solari organiche che hanno origine dall'uso di una combinazione di due semiconduttori organici complementari, donatore e accettore, utilizzando approcci termodinamici e cinetici. Le formulazioni più empiriche ai limiti di efficienza forniscono stime del 10-12%, ma le descrizioni più fondamentali suggeriscono limiti del 20-24% raggiungibili in singole giunzioni, simili alle massime efficienze ottenute per cristallino silicio celle solari a giunzione p-n. Colmare questa lacuna pone le basi per la futura ricerca e sviluppo sui materiali di OPV."}
23425029|Struttura semisperimentale accurata di 1,3,4-ossadiazolo con il metodo di stima mista.", "Astratto": "Al fine di determinare una struttura di equilibrio accurata per 1,3,4-ossadiazolo, le transizioni a microonde e le costanti rotazionali dello stato fondamentale sono riportate per il genitore specie e per l'isotopologo (18)O misurato in abbondanza naturale. Queste costanti di rotazione insieme a quelle di (13)C, (15)N, e le specie D1 sono state utilizzate insieme alle costanti di rotazione delle vibrazioni calcolate da un campo di forza cubica calcolato al livello teorico B3LYP/6-311+G(3df,2pd) per derivare una struttura di equilibrio semisperimentale. Tuttavia, i risultati di questo adattamento non sono stati soddisfacenti; pertanto, la struttura è stata successivamente notevolmente migliorata con il metodo della stima mista. In questo metodo, le coordinate interne di calcoli chimici quantistici di buona qualità (con incertezze appropriate) vengono adattate contemporaneamente ai momenti di inerzia dell'insieme completo di isotopologhi. L'accuratezza di questa struttura è stata confermata utilizzando una tecnica di estrapolazione. Tutti gli elementi del tensore di accoppiamento del quadrupolo nucleare (14)N sono stati determinati."}
23566055|Il trattamento combinatorio dell'estratto di crostata di ciliegia e degli essenziali Acidi grassi Riduce i disturbi cognitivi e l'infiammazione nel mu-p75 Modello murino di Alzheimer indotto da saporina.", "Astratto": "Il morbo di Alzheimer astratto (AD) è un disturbo neurodegenerativo progressivo che colpisce più di cinque milioni di americani ed è caratterizzato da una progressiva perdita di memoria, perdita di neuroni colinergici nel proencefalo basale, formazione di placche amiloidi e grovigli neurofibrillari e aumento dello stress ossidativo Studi recenti indicano che integratori alimentari di antiossidanti e  acidi grassi omega-3 e omega-6 può ridurre i deficit cognitivi nei pazienti con AD. L'attuale studio ha testato un trattamento combinatorio di antiossidanti dall'estratto di amarena e acidi grassi da pesce nordico e oli di emù per la riduzione dei deficit cognitivi nel mous indotto da mu-p75 saporina (SAP). e modello di AD. I topi sono stati sottoposti a trattamenti di sonda gastrica giornaliera di Cerise(®) Total-Body-Rhythm™ (TBR; contenente estratto di amarena, olio di pesce nordico e olio di emu raffinato) o veicolo (metilcellulosa) per 2 settimane prima delle iniezioni intracerebroventricolari della tossina colinergica, mu-p75 SAP o fosfato soluzione salina tamponata. I trattamenti TBR sono continuati per altri 17 giorni, quando i topi sono stati testati su una batteria di compiti cognitivi e motori. I risultati indicano che la TBR ha ridotto i deficit cognitivi indotti da SAP valutati dai compiti di riconoscimento dell'oggetto, riconoscimento del luogo e Morris-water-labirinto. L'esame istologico del tessuto cerebrale ha indicato che la TBR proteggeva dalla risposta infiammatoria indotta da SAP e dalla perdita di neuroni colinergici nell'area intorno al setto mediale. Questi risultati indicano che la TBR ha il potenziale per fungere da trattamento aggiuntivo che può aiutare a ridurre la gravità dei deficit cognitivi nei disturbi che coinvolgono deficit colinergici, come l'AD."}
22914798|Gruppo II metabotropico glutammato recettori allosterici di tipo 2 che potenziano prevengono  lattato di sodio  risposta simil-panico indotta in ratti vulnerabili al panico.", "Astratto": "Ratti con inibizione cronica della sintesi GABA per infusione di l-allyglycine, un acido glutammico inibitore della decarbossilasi, nel loro dorsomediale/perifornicale l'ipotalamo è ansioso e mostra risposte cardio-respiratorie simili al panico al trattamento con lattato di sodio (NaLac<_^) per via endovenosa (i.v.) ^^^^>) infusioni, in modo simile a quanto avviene nei pazienti con disturbo di panico. In precedenza abbiamo dimostrato che NMDA antagonisti del recettore o glutammato recettore di tipo 2/3 agonisti metabotropici può bloccare una tale risposta NaLac, suggerendo che un meccanismo glutammato sta contribuendo a questo panico- come lo stato. Utilizzando questo modello animale di panico, abbiamo testato l'efficacia di CBiPES e THIIC, che sono gruppo selettivo II metabotropico glutammato potenziatori allosterici del recettore di tipo 2 (a 10-30 mg/kg i.p.), nella prevenzione di NaLac risposte comportamentali e cardiovascolari simili al panico indotte. Il controllo positivo era alprazolam (3mg/kg i.p.), un antipanico clinicamente efficace benzodiazepine. Come previsto, i ratti inclini al panico sottoposti a una sfida NaLac mostravano NaLac indotta da panico risposte cardiovascolari (cioè tachicardia e ipertensione) e comportamenti associati ad 'ansia' (cioè riduzione del tempo di interazione sociale) e 'volo' (cioè aumento della locomozione); tuttavia, iniezione sistemica dei ratti inclini al panico con CBiPES, THIIC o alprazolam prima della dose di NaLac ha bloccato tutto NaLac comportamenti simil-panico indotti e risposte cardiovascolari. Questi dati hanno suggerito che in un modello animale di ratto, i potenziatori allosterici del recettore di tipo 2 metabotropico selettivo di gruppo II  glutammato  mostrano un'efficacia antipanico simile a alprazolam."}
23230273|Il complesso di legame del cappuccio del lievito modula il reclutamento del fattore di trascrizione e stabilisce la corretta trimetilazione dell'istone H3K36 durante la trascrizione attiva.", "Astratto": "Studi recenti hanno rivelato una stretta relazione tra trascrizione, modifica dell'istone ed elaborazione dell'RNA. In effetti, le analisi dell'intero genoma che correlano i segni dell'istone con i segnali di elaborazione dell'RNA sollevano la possibilità che specifici fattori di elaborazione dell'RNA possano modulare la trascrizione e aiutare a 'scrivere' segni di cromatina. Qui vi mostriamo che il complesso di legame del cappuccio nucleare (CBC) dirige il reclutamento di fattori di allungamento della trascrizione e stabilisce i segni dell'istone corretti durante la trascrizione attiva. Uno schermo genetico diretto ha rivelato che l'eliminazione di una delle subunità del CBC conferisce un difetto di crescita sintetico quando combinata con l'eliminazione di geni che codificano per Ctk2 o Bur2, un componente dell'ortologa Saccharomyces cerevisiae di P-TEFb. Il CBC si associa fisicamente a questi complessi per reclutarli durante la trascrizione e media la fosforilazione in Ser-2 del C-dominio terminale (CTD) della RNA polimerasi II. Per capire come queste interazioni influenzano gli eventi a valle, è stato esaminato l'istone H3K36me3 e dimostriamo che CBCΔ influisce sul corretto H3K36me3 dipendente da Set2. Coerentemente con ciò, CBC e Set2 hanno effetti simili sulla capacità di indurre e sostenere rapidamente l'espressione genica attivata e questi effetti sono distinti da altri istoni metiltransferasi. Questo lavoro fornisce prove per un modello emergente che i fattori di elaborazione dell'RNA possono modulare il reclutamento di fattori di trascrizione e influenzare la modifica dell'istone durante l'allungamento."}
23492812|Dibenzo-p-diossine polibromurate (PBDD), Dibenzofurani (PBDF) e Bifenili (PBB) - Inclusione nel concetto di fattore di equivalenza di tossicità per Diossina-like Compounds -", "Astratto": "Nel 2011 si è svolta una consultazione di esperti congiunto dell'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) e del Programma delle Nazioni Unite per l'ambiente (UNEP), durante la quale la possibile inclusione di analoghi bromurati del < Sono stati valutati ^^^^^_FAMILY_>composti simili alla diossina nello schema del fattore di equivalenza di tossicità dell'OMS (TEF). Il gruppo di esperti ha concluso che dibenzo-p-diossine polibromurate (PBDD), dibenzofurani (PBDF) e alcuni diossina-like bifenili (dl-PBB) possono contribuire in modo significativo al background umano quotidiano esposizione alle equivalenze tossiche totali della diossina (TEQ). Questi composti si trovano comunemente anche nell'ambiente acquatico. I dati disponibili per la tossicità dei pesci sono stati valutati per una possibile inclusione nello schema TEF dell'OMS-UNEP (Van den Berg et al., 1998). A causa del database limitato, è stato deciso di non derivare TEF specifici dell'OMS-UNEP per i pesci, ma per la valutazione del rischio ecotossicologico si raccomanda l'uso di potenze a effetti relativi specifici (REP) dai test sugli embrioni di pesce. Sulla base del database REP limitato dei mammiferi per questi composti bromurati, si è concluso che non era possibile una differenziazione sufficiente dagli attuali valori di TEF degli analoghi clorurati (Van den Berg et al., 2005). Tuttavia, i REP per PBDD, PBDF e non ortodl-PBB nei mammiferi seguono da vicino quelli degli analoghi clorurati, almeno entro un ordine di grandezza. Pertanto, si raccomanda l'uso di valori TEF intermedi simili per congeneri bromurati e clorurati per la valutazione del rischio umano, in attesa di informazioni più dettagliate in futuro."}
23358194|Alterazioni del trascrittoma in seguito all'esposizione allo sviluppo atrazina nel pesce zebra sono associate all'interruzione della funzione neuroendocrina e del sistema riproduttivo, delle cellule ciclo e cancerogenesi.", "Astratto": "Atrazina, un erbicida comunemente applicato alle aree agricole e un comune contaminante delle forniture di acqua potabile, è implicato come un sostanza chimica che altera il sistema endocrino (EDC) e potenziale cancerogeno. Gli studi dimostrano che gli EDC possono causare cambiamenti irreversibili nella formazione dei tessuti, diminuzione del potenziale riproduttivo, obesità e cancro. La US Environmental Protection Agency considera una concentrazione atrazina di ≤ 3 ppb nell'acqua potabile sicura per il consumo. Gli effetti avversi specifici sulla salute umana associati a un'esposizione allo sviluppo atrazina ei meccanismi genetici alla base di questi effetti non sono ben definiti. In questo studio, gli embrioni di pesce zebra sono stati esposti a un intervallo di concentrazioni di atrazina per stabilire la tossicità. Le alterazioni morfologiche, trascrittomiche e proteiche sono state quindi valutate a 72 ore dopo la fecondazione in seguito all'esposizione atrazina dello sviluppo a 0, 0,3, 3 o 30 ppb. In tutti e tre i trattamenti con atrazina è stato osservato un aumento significativo della lunghezza della testa. I profili trascrittomici hanno rivelato 21, 62 e 64 geni con un'espressione alterata rispettivamente nei trattamenti 0,3, 3 e 30 ppb atrazina. I geni alterati erano associati allo sviluppo, alla funzione e alla malattia del sistema neuroendocrino e riproduttivo; controllo del ciclo cellulare; e cancerogenesi. C'era una sovrapposizione significativa (42 geni) tra le liste di geni differenzialmente espressi da 3 a 30 ppb, con due di questi geni (CYP17A1 e SAMHD1) presenti in tutti e tre atrazina trattamenti. L'aumento dei livelli di trascrizione è stato tradotto in una significativa sovraregolazione nell'espressione proteica. Nel complesso, questo studio identifica bersagli genetici e molecolari alterati in risposta a un'esposizione atrazina dello sviluppo per definire ulteriormente i percorsi biologici ei meccanismi di tossicità."}
23444334|Effetto protettivo dell'idrossitoluene butilato su nitrilotriacetato ferrico epatotossicità indotta e stress ossidativo nei topi.", "Astratto": "Il presente studio è stato intrapreso per valutare il possibile effetto migliorativo di butiltoluene idrossilato (BHT), associato a nitrilotriacetato ferrico (Fe -NTA) stress ossidativo indotto e danno epatico nei topi. Il trattamento di topi con Fe-NTA da solo migliora l' ornitina attività della decarbossilasi a 4,6 volte, proteina formazione di carbonile aumentata fino a 2,9 volte e la sintesi del DNA espressa in termini di [(3)H] timidina l'incorporazione è aumentata a 3,2 volte e gli antiossidanti e gli enzimi antiossidanti sono diminuiti a 1,8-2,5 volte, rispetto ai corrispondenti controlli trattati con soluzione salina. Queste modifiche sono state annullate in modo significativo (p < 0,001) negli animali che hanno ricevuto un pretrattamento di BHT. I nostri dati mostrano che BHT può ricambiare gli effetti tossici di Fe-NTA e può fungere da un potente agente chemiopreventivo."}
23639586|Profilo dell'espressione genica e analisi del percorso dell'epatotossicità indotta da triptolide in ratti Wistar.", "Astratto": "Triptolide (TP), un componente importante di TWHF, è ampiamente usato per trattare l'artrite reumatoide, il lupus eritematoso sistemico, la nefrite e la lebbra. Tuttavia, il suo uso clinico è limitato dall'epatotossicità. Per chiarire ulteriormente il meccanismo alla base dei suoi effetti epatotossici, sono stati analizzati i profili di espressione genica epatica. TP (1000 e 300 μg/kg) è stato somministrato per via orale a ratti Wistar per 14 giorni. Lo studio attuale ha indicato che le femmine di ratto erano più sensibili all'epatotossicità indotta da TP rispetto ai maschi. Le analisi di microarray dell'intero genoma hanno identificato 3329 geni differenzialmente espressi nel fegato di ratti femmine. Le analisi di questi geni hanno identificato funzioni sovrarappresentate associate alla via di segnalazione dell'insulina, al metabolismo del glucosio glucosio, al ciclo cellulare, allo stress ossidativo e all'apoptosi, che erano coerenti con i risultati di significativi aumento dell'attività della caspasi-3 e riduzione del siero glucosio, GSH/GSSG rapporto, glucosio-6-fosfatasi e fosfoenolpiruvato attività carbossichinasiche, glicogeno epatico. Inoltre, è stato osservato per la prima volta che i glucocorticoidi e l'IGF1 potrebbero essere coinvolti nell'epatotossicità indotta da TP. Questi dati suggeriscono che il trattamento con TP potrebbe alterare lo stato redox epatico, ridurre il glucosio sierico e indurre l'apoptosi degli epatociti, coerentemente con l'espressione differenziale dei geni coinvolti nella via di segnalazione dell'insulina, glucosio via del metabolismo e via dello stress cellulare, che potrebbero contribuire all'epatotossicità complessiva indotta da TP."}
23489622|Antiinfluenzale attivo e poco tossico β-ammidoamidine sostituite con N-fenil strutturalmente correlate all'antibiotico naturale amidinomicina.", "Astratto": "Un insieme di β-ammidoamidine cloridrati racemici N-fenil-sostituiti 4, che sono strutturalmente correlati all'agente antivirale naturale amidinomicina (1), è stato sintetizzato in quattro fasi a partire da  aniluro di metacriloile (5). Nella fase finale della via sintetica, una non comune monoacilazione di β-aminoamidina 8 al meno reattivo β-phenylamino-gruppo ha avuto luogo. Per razionalizzare questo risultato, un meccanismo che prevede l'acilazione iniziale alla funzione amidina più attiva seguita da quella intramolecolare acil<_^^ È stato suggerito il trasferimento di ^^^>-gruppo a β-phenylamino-gruppo. Tutte e tre le β-ammidoamidine 4d-f portanti una lunga catena alifatica lineare (da n-C8H17 a n-C12H25) ha rivelato una significativa attività in vitro contro il virus dell'influenza A (H3N2) e una modesta citotossicità. La potenza antivirale in vitro di 4d,e è 6-20 volte maggiore di quella della rimantadina commerciale rimantadina con valori di EC50 inferiori e indice terapeutico più elevato. I composti non tossici in vivo 4d-f hanno mostrato un effetto protettivo benefico nei topi infettati dall'influenza A (H3N2)."}
23551297|Formazione spontanea di domini idrofobici in peptidi isolati.", "Astratto": "Gli amminoacidi aromatici sono noti per la loro idrofobicità e il ruolo attivo che svolgono nel ripiegamento delle proteine. Qui, indaghiamo la propensione intrinseca di piccoli peptidi a formare domini idrofobici in assenza di molecole d'acqua solvente. Le strutture di tre peptidi isolati ricchi di aromatici, Ac-Phe-Phe-NH2 (FF), Ac-Trp-Tyr -NH2 (WY), e Ac-Phe-Phe-Phe-NH2 (FFF), tutti in fase gassosa, sono stati studiati mediante spettroscopia laser a doppia risonanza infrarosso-ultravioletto (IR/UV), aiutata da calcoli della teoria funzionale della densità corretta per dispersione (DFT-D). Si osserva sistematicamente la formazione spontanea di domini idrofobici, qualunque sia la struttura secondaria adottata dalla spina dorsale. Vari tipi di disposizioni aromatiche-aromatiche sono state identificate e associate a specifiche strutture secondarie, illustrando l'interazione tra i cluster idrofobici e la spina dorsale. Sono stati evidenziati anche gruppi di spina dorsale NH ammide circondati da anelli aromatici e si è scoperto che contribuiscono in modo significativo alla stabilizzazione delle coppie aromatiche. Questi risultati suggeriscono che la formazione di grappoli aromatici che coinvolgono residui contigui potrebbe essere un processo molto efficiente che porta alla formazione di domini idrofobici nelle prime fasi del ripiegamento delle proteine, ben prima di un collasso idrofobico nella struttura terziaria."}
23157629|Serotonina recettori di tipo 6 (5-HT6): dalle neuroscienze alla farmacologia clinica.", "Astratto": "I recettori serotonina (5-HT) di tipo 6 (5- HT6) sono abbastanza diversi da tutti gli altri recettori 5-HT, poiché includono un terzo ciclo citoplasmatico corto e un lungo C-coda terminale e un introne situato nel mezzo del terzo ciclo citoplasmatico. Esistono ancora molte controversie riguardo alla loro affinità di legame, agli effetti dei ligandi 5-HT6 sulle catecolamine, alle sindromi comportamentali da esse regolate e alla distribuzione cerebrale. Nonostante la mancanza di informazioni sul pattern metabolico dei vari composti, alcuni dei ligandi del recettore 5-HT6 sono entrati nello sviluppo clinico come potenziali farmaci anti-demenza, antipsicotici, antidepressivi e anti-obesità. Il presente documento è una rassegna completa sullo stato dell'arte dei recettori 5-HT6, evidenziando al contempo le potenziali applicazioni cliniche degli agonisti/antagonisti del recettore 5-HT6."}
23539642|Anfetamine, passato e presente - una prospettiva farmacologica e clinica.", "Astratto": "L'anfetamina è stata scoperta più di 100 anni fa e da allora si è trasformata da farmaco disponibile gratuitamente senza prescrizione medica come panacea per un'ampia gamma di disturbi in un farmaco controllato limitato con applicazioni terapeutiche limitate al disturbo da deficit di attenzione e iperattività (ADHD) e narcolessia.Questa recensione descrive la relazione tra struttura chimica e farmacologia di anfetamina e dei suoi congeneri. Le diverse azioni farmacologiche dell'anfetamina si traducono non solo in efficacia terapeutica, ma anche nella produzione di eventi avversi e responsabilità per abusi ricreativi. Di conseguenza, il bilancio beneficio/ il rischio è la sfida chiave per il suo uso clinico.La revisione traccia i progressi nello sviluppo farmaceutico dall'introduzione zione di formulazioni giornaliere di anfetamine fino a lisdexamfetamine, che è la prima d-anfetamina profarmaco approvato per la gestione dell'ADHD in bambini, adolescenti e adulti. L'insolita via metabolica della lisdexamfetamina per la somministrazione di d-amfetamina fornisce un importante contributo alla sua farmacologia . Viene anche discusso di come il profilo farmacocinetico/farmacodinamico distintivo della lisdexamfetamina si traduca in un'efficacia prolungata come trattamento per l'ADHD e viene anche discusso il suo ridotto potenziale di abuso ricreativo."}
23346866|Sintesi di antiossidanti per la prevenzione della degenerazione maculare legata all'età.", "Astratto": "La fotoossidazione dell'A2E può essere coinvolta nelle malattie della macula e gli antiossidanti potrebbero fungere da agenti terapeutici per queste malattie. Gli inibitori della fotoossidazione A2E sono stati preparati mediante reazione di Mannich dell'antiossidante quercetina. Questi composti contengono gruppi ammina solubili in acqua e molti erano inibitori più potenti della fotoossidazione A2E rispetto a quercetina."}
23619606|L'esposizione a DEHP è diminuita di quattro acido grasso livelli plasmatici di topi preparto.", "Astratto": "Esposizione materna a di(2-etilesil)ftalato (DEHP) ha ridotto il plasma trigliceridi nei topi prepartum. Per identificare le specie di acido grasso (FA) coinvolte e per comprendere i meccanismi sottostanti, il recettore α di tipo selvatico Sv/129 incinta (mPPARα), attivato dal proliferatore del perossisoma -null (Pparα-null) e topi PPARα umanizzati (hPPARα) sono stati trattati con diete contenenti 0%, 0,01%, 0,05% o 0,1% DEHP. Le madri sono state sezionate il giorno 18 gestazionale insieme ai feti e il giorno 2 postnatale insieme ai neonati. n-3/n-6 FA polinsaturi, saturi e monoinsaturi nel plasma materno e nel fegato della prole wild-type, ed enzimi rappresentativi per la desaturazione e l'allungamento degli FA nel fegato materno, sono stati misurati. I livelli plasmatici di acido linoleico, acido α-linolenico, acido palmitico e acido oleico erano più elevati nei topi mPPARa di controllo in gravidanza rispetto ai topi Ppara-null e hPPARa. DEHP l'esposizione ha ridotto significativamente i livelli di questi quattro FA solo nei topi mPPARα gravidi. I livelli plasmatici di molti FA erano più alti nei topi gravidi rispetto a quelli postpartum in modo indipendente dal genotipo, mentre erano più bassi nel fegato dei feti rispetto ai cuccioli. DEHP esposizione leggermente aumentata epatica acido arachidonico, α- acido linolenico, acido palmitoleico e acido oleico nei feti , ma non nei cuccioli. Tuttavia, l'esposizione a DEHP non ha influenzato chiaramente le espressioni della desaturasi 1 e 2 della FA né dell'elongasi 2 e 5 nel fegato di tutti i topi materni. Presi insieme, i livelli plasmatici di quattro FA con catene carbon più brevi erano più elevati nei topi mPPARα gravidi rispetto ad altri genotipi e DEHP  l'esposizione ha ridotto queste concentrazioni specifiche di FA solo nei topi mPPARα, in modo simile ai livelli di trigliceridi."}
23583803|Le melanoidine isolate dalla fibra di patata riscaldata (Potex) influenzano la crescita delle cellule tumorali del colon umano attraverso la modulazione del ciclo cellulare e le proteine regolatrici della proliferazione.", "Astratto": "Le melanoidine sono marroni, azoto prodotti finali ad alto peso molecolare della reazione di Maillard con attività poco accertata nei confronti delle cellule tumorali. L'obiettivo del presente studio era verificare se sia l'estratto Potex di fibra di patata riscaldata (180°C per 2 ore) che le melanoidine isolate dall'estratto esercitano un'attività di inibizione della crescita nelle cellule di cancro del colon umano in vitro. Le cellule della linea cellulare di cancro al colon LS180 sono state testate dopo il trattamento con estratto di fibra di patata arrosto (AM4) e con frazioni di peso molecolare alto (HMW) e basso (LMW) isolate dall'estratto, poiché entrambi possono essere considerati come/o contenere melanoidine. I composti testati a una concentrazione di 1000 μg/ml hanno ridotto la crescita cellulare rispettivamente del 45%, 69% e 54%. Inoltre, durante il trattamento è stata rivelata una segnalazione ERK1/2 deregolata. Inoltre, sono state trovate molteplici alternanze nell'attività dei regolatori del ciclo cellulare (cioè cyclinD1, chinasi ciclina-dipendente 4 e 6, p21, p27, p53, pRb) che portano alla cessazione del ciclo cellulare nella fase G0. È importante sottolineare che i composti LMW hanno rivelato un potenziale notevolmente maggiore di alterare specifici bersagli molecolari rispetto ai composti HMW. Riassumendo, i risultati sottolineano che le melanoidine ad alto e basso peso molecolare contribuiscono all'attività antiproliferativa della fibra di patata riscaldata nelle cellule di cancro del colon LS180 in vitro."}
23552828|Autoguarigione rapida poli(glicole etilenico) idrogel formati da metallo selettivo-Interazioni fosfato.", "Astratto": "Sono stati preparati idrogel rapidi auto-riparabili e biocompatibili utilizzando la formazione selettiva di interazioni metallo-legante tra ioni metallici selezionati e fosfato gruppi terminali di poli(glicole etilenico) (PEG). Il ramo fosfato-terminato di PEG è stato sintetizzato tramite una reazione di sostituzione del idrossile gruppi terminali utilizzando cloruro di fosforile. Le proprietà di gelificazione e gel, comprese le proprietà reologiche, possono essere regolate dall'attenta selezione di ioni metallici, numeri di ramificazioni e temperatura. In particolare, i gel si formano rapidamente da ioni metallici trivalenti come Fe(3+), V(3+), Al(3+), Ti(3+), e Ga(3+) hanno raggi ionici relativamente piccoli. I tassi di sostituzione del ligando hanno anche influenzato la capacità di guarigione autonomica ripetibile. Abbiamo anche dimostrato una transizione gel-sol/sol-gel cambiando gli stati redox di Fe(3+)/Fe (2+) ioni. Imparando dai sistemi biologici, gli idrogel auto-riparabili a base di fosfato a base di ioni metallici potrebbero diventare un candidato interessante per varie applicazioni biomediche e ambientali."}
23063671|Micotossine Fusarium emergenti nella pasta biologica e convenzionale raccolte in Spagna.", "Astratto": "Una delle principali fonti di micotossine Fusarium emergenti nell'alimentazione umana sono i cereali e i cereali prodotti. In questo studio, un metodo analitico per determinare enniatine A, A1, B e B1 (ENs), beauvericina (BEA) e fusaproliferin ( FUS) basato sull'estrazione Ultra-Turrax seguita da cromatografia liquida accoppiata a rivelatore di spettrometro di massa a triplo quadrupolo (MS/MS QqQ), è stato applicato per l'analisi della pasta. A tale scopo sono stati acquistati 114 campioni commerciali di pasta da supermercati situati a Valencia. I risultati hanno mostrato frequenze di contaminazione più elevate nella pasta biologica rispetto a quella convenzionale, mentre i livelli di concentrazione erano variabili per entrambi i tipi di pasta. Nei campioni positivi, i livelli di BEA variavano da 0,10 a 20,96μg/kg e i livelli di FUS variavano da 0,05 a 8,02μg/kg. I livelli di ENs variavano da 0,25 a 979,56μg/kg, sebbene la maggior parte dei valori fosse inferiore a 25μg/kg. Inoltre è stata osservata la presenza contemporanea di due o più micotossine in un'alta percentuale dei campioni. Infine, è stata eseguita una valutazione dell'esposizione alimentare delle micotossine emergenti Fusarium nella popolazione spagnola. La prevalenza di EN, BEA e FUS nei prodotti a base di cereali suggerisce che le tossine possono rappresentare un rischio per la salute della popolazione spagnola."}
23395634|Sintesi e caratterizzazione del nuovo profarmaco a rilascio rapido propofol profarmaco tramite lattonizzazione.", "Astratto": "I derivati idrosolubili di propofol hanno guadagnato attenzione come metodo per aumentare la solubilità di propofol . Secondo il principio della lattonizzazione, è stato sintetizzato prima il composto di piombo HX0969 e poi le caratteristiche farmacologiche di HX0969 sono stati valutati in un confronto con quelli di propofol nei ratti SD. Quindi, HX0969 fosfato disodico monoestere (HX0969W) e  sale dell'acido trifluoroacetico di glicina estere (HX101230) e le loro caratteristiche farmacologiche sono state confrontate con quelle di Lusedra®, riconosciuto e commercializzato come profarmaco idrosolubile di propofol dal 2008. I risultati hanno mostrato che HX0969 potrebbe produrre un effetto anestetico in pochi secondi (3,6±3,0 s) e il suo indice terapeutico era 4,66 nel ratto SD. Le caratteristiche farmacodinamiche di HX0969W erano simili a quelle di Lusedra®. HX101230 potrebbe ancora produrre un effetto anestetico entro 60 secondi nei ratti sebbene il suo indice terapeutico non fosse così alto (TI=2,96). Pertanto, il nostro studio ha indicato che HX0969 è un composto di piombo potenzialmente utile di propofol derivato. Il suo rapido effetto anestetico è probabilmente associato alla lattonizzazione."}
23641914|Copolimerizzazione di 2-metilene-1,3-diossapane e  glicidil metacrilato, un processo ben definito ed efficiente per ottenere poliesteri funzionalizzati per il legame covalente di molecole bioattive.", "Astratto": "La comprensione delle interazioni cellula-materiale è importante per creare impianti personalizzati per l'ingegneria tissutale. Ciò ha portato ad un interesse nello sviluppo di polimeri con gruppi funzionali con la possibilità di controllare la superficie macromolecolare. In una reazione one-pot abbiamo sintetizzato una serie di copolimeri amorfi e degradabili a base di poliestere con gruppi funzionali attivi mediante copolimerizzazione di  2-metilene-1,3-diossapano e glicidil metacrilato. Le proprietà dei polimeri finali sono state variate variando i rapporti di alimentazione dei monomeri e si è visto che era possibile controllare la quantità di gruppi funzionali attivi. Il risultante poliestere epossi-funzionalizzato è stato ulteriormente modificato mediante immobilizzazione covalente dell'eparina. L'eparinizzazione è stata eseguita al fine, in un aspetto futuro, di migliorare la differenziazione osteogenica delle cellule staminali mesenchimali. L'eparina si lega direttamente con il fattore di crescita della proteina morfogenetica ossea-2 e aiuta a mantenerne l'attività. La struttura molecolare dei copolimeri era caratterizzata da risonanza magnetica nucleare, cromatografia ad esclusione dimensionale e spettroscopia infrarossa in trasformata di Fourier. La calorimetria a scansione differenziale e le prove di trazione hanno mostrato che il rapporto di alimentazione del monomero ha una grande influenza sulle proprietà del polimero finale e che quindi è stato possibile controllare le proprietà meccaniche per adattarsi all'applicazione prevista. La presenza di eparina è stata verificata mediante colorazione con blu di toluidina e tutti i film testati hanno mostrato segnali positivi per l'eparina."}
23494481|Neuroprotezione contro la morte cellulare di neuroblastoma indotta dall'esaurimento del mitocondriale glutatione.", "Astratto": "Mitocondriale il pool di glutatione è fondamentale per proteggere le cellule dallo stress ossidativo poiché la maggior parte del reattivo cellulare ossigeno le specie sono generate nei mitocondri. Lo stress ossidativo è implicato come fattore causale nella morte neuronale nei disturbi neurodegenerativi. Abbiamo ipotizzato che l'esaurimento del glutatione mitocondriale porti alla disfunzione mitocondriale e alla morte apoptotica delle cellule SK-N-SH (neuroblastoma umano) e abbiamo studiato le strategie neuroprotettive contro GSH esaurimento. Le cellule SK-N-SH sono state trattate con due distinti inibitori del metabolismo del glutatione: L-butionina-(S, R)- sulfoximina (BSO) e acido etacrinico (EA) . Il trattamento con EA ha causato l'esaurimento del glutatione sia totale che mitocondriale (mentre BSO non ha avuto alcun effetto su mitocondriale glutatione), ha migliorato la produzione di ROS rotenone e ha ridotto la vitalità di SK- Cellule N-SH. Glutatione deplezione da BSO o EA ha dimostrato caratteristiche positive dell'apoptosi mediata dai mitocondri nella morte cellulare del neuroblastoma . La prevenzione dell'apoptosi mediante la sovraespressione di Bcl2 o l'uso dell'antiossidante ebselen non ha conferito neuroprotezione. La co-coltura con cellule U-87 (glioblastoma umano) ha protetto le cellule SK-N-SH dalla morte cellulare. I nostri dati suggeriscono che l'esaurimento del mitocondriale glutatione porta alla disfunzione mitocondriale e all'apoptosi. Lo studio indica che prevenire l'esaurimento del glutatione mitocondriale potrebbe diventare una nuova strategia per lo sviluppo di terapie neuroprotettive nei disturbi neurodegenerativi."}
22690946|Hyperinakin, un nuovo antinfiammatorio floroglucinolo derivato da Hypericum nakamurai.", "Astratto": "Indagine fitochimica di Hypericum nakamurai (Masamune) Robson ha portato all'isolamento di tre floroglucinolo derivati 1-3. Le strutture di questi composti sono state determinate dall'analisi dei loro dati spettroscopici (IR, massa e UV) e dall'applicazione di tecniche 1-D e 2-D-NMR. Hyperinakin (1) è un nuovo composto. Sono state anche testate e valutate le attività antinfiammatorie dei composti 1-3. È stato anche proposto un percorso biogenetico per i composti 1-3."}
22566106|Analisi HPLC degli estratti di Stephania rotunda e correlazione con l'attività antiplasmodiale.", "Astratto": "Stephania rotunda (Menispermaceae), un rampicante che si trova comunemente nelle aree montuose della Cambogia, è stato utilizzato principalmente per il trattamento della febbre e della malaria. Pertanto, lo scopo di questo studio è di indagare la composizione chimica e l'attività antiplasmodica di diversi campioni di S. rotunda e confrontare la loro attività antiplasmodica con il loro contenuto di alcaloidi. Sedici campioni da parti diverse (radici, stelo e tubero) di S. rotunda sono stati raccolti da quattro regioni della Cambogia (Battambang, Pailin, Siem Reap e Kampot). L'HPLC in fase inversa è stato utilizzato per determinare il contenuto di tre alcaloidi bioattivi (cepharanthine, tetraidropalmatina , e xilopinina). Questi tre alcaloidi sono stati trovati in tutti i campioni di Battambang e Pailin (campioni I-IX), mentre solo tetraidropalmatina era presente nei campioni di Siem Reap e Kampot (campioni X-XVI). Gli estratti analizzati sono stati valutati per la loro attività antiplasmodica sul ceppo W2 di Plasmodium falciparum. Tra questi, 13 estratti erano significativamente attivi con concentrazione inibitoria 50 (IC(50)) da 1,2 a 3,7 µg/mL e 2 estratti erano moderatamente attivi (IC(50) = 6,1 e 10 µg/mL, rispettivamente), mentre il campione XI non era attivo (IC(50) = 19,6 µg/mL). È stato realizzato un confronto tra l'attività antiplasmodica e la concentrazione dei tre alcaloidi bioattivi negli estratti di S. rotunda."}
23373466|Effetto della composizione e della fase dei fosfolipidi sui film di nanodisc all'interfaccia solido-liquido come studiato dalla riflettività dei neutroni.", "Astratto": "I nanodischi sono autoassemblanti simili a dischi strutture formate da fosfolipidi e proteine anfipatiche. Le proteine si avvolgono come una cintura attorno alla parte idrofobica dei lipidi, producendo fondamentalmente chiazze di doppi strati lipidici di dimensioni nanometriche. Il doppio strato nel nanodisco costituisce un modello nativo della membrana cellulare e può fungere da contenitore di dimensioni nanometriche per proteine funzionali a membrana singola. In questo studio, presentiamo un sistema generale basato su nanodisc, destinato a studi strutturali e funzionali di proteine di membrana. In questo metodo, i nanodischi sono allineati su una superficie solida, fornendo la possibilità di determinare la struttura media della pellicola lungo un asse perpendicolare all'interfaccia misurata dalla riflettività dei neutroni. Il film del nanodisco è stato ottimizzato in termini di copertura del nanodisco, ridotta rugosità del film e stabilità per studi che richiedono tempo. Ciò è stato ottenuto mediante una variazione sistematica della fase lipidica, della carica e della lunghezza delle code lipidiche. Qui, mostriamo che, sebbene tutti i nanodischi studiati si allineino con il loro doppio strato lipidico parallelamente all'interfaccia, i nanodischi in fase gel DMPC formano il film più adatto per la futura proteina di membrana studi in quanto producono un film denso ad adsorbimento irreversibile con bassa rugosità ed elevata stabilità nel tempo. Ciò può essere spiegato dall'appropriata corrispondenza tra lo spessore del nucleo lipidico idrofobo della fase gel DMPC e l'altezza della proteina della cintura. Inoltre, una volta formato, il film di nanodiscs DMPC in fase gel può essere riscaldato per fondere il doppio strato lipidico, fornendo così un ambiente più biologicamente amichevole per le proteine di membrana."}
23576235|A Platform for Large-Scale Grafene Elettronica - Crescita CVD di Single Layer Grafene su CVD-Grown Hexagonal Nitruro di boro.", "Astratto": "Direct Chemical Vapor Deposition (CVD) crescita di grafene a strato singolo su esagoni cresciuti CVD nitruro di boro (h-BN) può suggerire un grafene/h-<^^ su larga scala e di alta qualità ^^^_FORMULA_>BN struttura ibrida del film con un'interfaccia priva di difetti. Questo film grafene/h-BN cresciuto in sequenza mostra proprietà elettroniche migliori di quelle di grafene/SiO2 o grafene trasferito su pellicola h-BN e suggerisce un nuovo modello promettente per la fabbricazione di dispositivi grafene ."}
23389043|Lo stress ossidativo e il danno al DNA nel carcinoma gastrico umano: 8-Oxo-7'8-diidro-2'-deossiguanosina (8-oxo-dG) come possibile marker tumorale.", "Astratto": "Abbiamo caratterizzato lo stato di stress ossidativo (OS) per i livelli di glutatione ridotto/ossidato (GSH/ GSSG), malondialdeide (MDA) e il mutageno base 8-oxo-7'8-diidro-2'-deossiguanosina (8-oxo-dG) in campioni di carcinoma gastrico umano (HGC) e confrontato i risultati con il tessuto normale degli stessi pazienti. Abbiamo anche analizzato 8-oxo-dG in periferico cellule mononucleate (PMNC) e urine da soggetti sani di controllo e in pazienti affetti allo stato basale e uno, tre, sei, nove e dodici mesi dopo la resezione del tumore. L'espressione dell'mRNA dell'enzima ir (hOGG1, RAD51, MUYTH e MTH1) è stata determinata in campioni di tumore e confrontata con la mucosa normale. I campioni tumorali hanno mostrato livelli aumentati di MDA e 8-oxo-dG rispetto al tessuto gastrico normale . Anche i livelli di GSH sono stati aumentati, mentre i livelli di GSSG sono rimasti stabili. L'espressione dell'mRNA dell'enzima di riparazione del DNA è stata indotta nei tessuti tumorali. I livelli di 8-oxo-dG erano significativamente elevati sia nelle urine che nel PMNC dei pazienti con cancro gastrico rispetto ai controlli sani. Dopo la gastrectomia, i livelli della base danneggiata nelle urine e nel PMNC sono diminuiti progressivamente fino a valori prossimi a quelli riscontrati nella popolazione sana. Gli elevati livelli di 8-oxo-dG nelle urine possono essere correlati all'aumentata induzione dell'attività di riparazione del DNA nel tessuto tumorale e ai cambiamenti osservati dopo il supporto della resezione del tumore il suo potenziale utilizzo come marker tumorale."}
23344447|Trasformazione catalitica di alcoli in acido carbossilico sali e H2 usando l'acqua come fonte di ossigeno atomo.", "Astratto": "L'ossidazione di alcoli in acidi carbossilici è un'importante reazione industriale utilizzata nella sintesi di prodotti chimici sfusi e fini. La maggior parte dei processi attuali viene eseguita utilizzando quantità stechiometriche di agenti ossidanti tossici o utilizzando diossigeno pressurizzato. Qui, descriviamo un percorso deidrogenativo alternativo effettuato da acqua e base con la contemporanea generazione di idrogeno gas. Un complesso omogeneo rutenio catalizza la trasformazione degli alcoli primari in sali di acido carbossilico a bassi carichi di catalizzatore (0,2 mol%) in soluzione acquosa basica. Una conseguenza di questa scoperta potrebbe essere un processo più sicuro e pulito per la sintesi di acidi carbossilici e loro derivati sia su scala di laboratorio che industriale."}
23382381|La soppressione della proteina p53 mediata da supervillina migliora la sopravvivenza cellulare.", "Astratto": "Le adesioni a base di integrina promuovono la sopravvivenza cellulare, nonché la motilità e l'invasione cellulare. Mostriamo qui che la supervillina della proteina regolatrice di adesione aumenta la sopravvivenza cellulare diminuendo i livelli della proteina soppressore del tumore p53 e dei geni bersaglio a valle. Il knockdown mediato da RNAi di una nuova forma di giunzione di supervillina (isoforma 4) o di entrambe le isoforme 1 e 4 aumenta la quantità di p53 e la morte cellulare, mentre i livelli di p53 diminuiscono dopo la sovraespressione di una delle isoforme di supervillina. Le risposte cellulari al danno al DNA indotto da etoposide o doxorubicina includono la down-regulation della supervillina endogena coincidente con aumenti di p53. Nelle cellule knockdown della supervillina danneggiate dal DNA, il knockdown o l'inibizione di p53 salva parzialmente la perdita dell'attività metabolica cellulare, una misura della proliferazione cellulare. Il knockdown dell'enzima deubiquitinante p53 USP7/HAUSP inverte anche il fenotipo della supervillina, bloccando l'aumento dei livelli di p53 osservato dopo il knockdown della supervillina e accentuando la diminuzione dei livelli di p53 innescata dalla sovraespressione della supervillina. Al contrario, la sovraespressione di supervillina diminuisce l'associazione di USP7 e p53 e attenua la deubiquitinazione di p53 mediata da USP7. USP7 si lega direttamente al capolinea del supervillino N e può deubiquitinare e stabilizzare il supervillino. La supervillina è anche stabilizzata dalla derivatizzazione con la proteina simile all'ubiquitina SUMO1. Questi risultati mostrano che la supervillina regola la sopravvivenza cellulare attraverso il controllo dei livelli di p53 e suggeriscono che la supervillina e i suoi partner di interazione nei siti di adesione cellula-substrato costituiscono un luogo per il dialogo incrociato tra la segnalazione di sopravvivenza e le vie di motilità cellulare."}
23588305|Trasportatori emergenti di importanza clinica: un aggiornamento dall'International Transporter Consortium.", "Astratto": "The International Transporter Consortium (ITC) ha recentemente descritto sette trasportatori di particolare rilevanza per lo sviluppo di farmaci (Giacomini et al., Nat. Rev. Drug Discov. 9: 215-236, 2010). Sulla base del secondo seminario sui trasportatori ITC nel 2012, abbiamo identificato ulteriori trasportatori di importanza emergente nella farmacocinetica, nell'interferenza dei farmaci con il trasporto di composti endogeni e nelle interazioni farmaco-farmaco nell'uomo. Le proteine di estrusione multifarmaco e di tossine (MATE, simbolo del gene SLC47A) mediano l'escrezione di cationi organici nella bile e nelle urine. I MATE sono importanti nelle interazioni farmacologiche renali. Le proteine di resistenza multifarmaco (MRP o ABCC) sono pompe di efflusso di farmaci e coniugati e l'attività ridotta di MRP2 provoca iperbilirubinemia coniugata. La pompa di esportazione del sale biliare (BSEP o ABCB11) impedisce l'accumulo di concentrazioni tossiche di sale biliare in epatociti e l'inibizione o carenza di BSEP possono causare colestasi e danno epatico. Inoltre, vengono presentati esempi sui ruoli del nucleoside e dei trasportatori peptidici nel targeting e nella disposizione dei farmaci. Farmacologia clinica e terapia (2013); anteprima articolo accettato online 8 aprile 2013 doi:10.1038/clpt.2013.74."}
23537203|Meccanismo molecolare dell'inibizione di EGCG sull'Alzheimer Aβ1-42 Dimer.", "Astratto": "Prove crescenti supportano che gli oligomeri β dell'amiloide (Aβ) sono i principali agenti causali che portano alla morte delle cellule neurali nel morbo di Alzheimer. Il polifenolo (-)-epigallocatechina gallato (EGCG) è stato recentemente segnalato per inibire la fibrillazione di Aβ e reindirizzare l'aggregazione di Aβ in non strutturati, off -oligomeri di percorso Data la sfida sperimentale di caratterizzare le strutture dei complessi Aβ/EGCG, abbiamo eseguito ampie simulazioni di dinamiche molecolari di scambio di repliche atomistiche del dimero Aβ1-42 nel presente e assenza di EGCG in solvente esplicito. Le nostre strutture dimeriche Aβ di equilibrio prive di EGCG sono coerente con la sezione d'urto dello spettrometro di massa a mobilità ionica y e la composizione della struttura secondaria dall'esperimento di dicroismo circolare. In presenza di EGCG, le strutture Aβ sono caratterizzate da maggiori distanze tra i centri di massa, ridotti contatti interchain e intrachain, ridotto contenuto di β-sheet, e maggiore contenuto di bobina e α-elica. L'analisi delle superfici di energia libera rivela che il dimero Aβ con EGCG adotta nuove conformazioni, influenzando quindi la sua propensione ad adottare stati fibrille. Nel complesso, questo studio fornisce, per la prima volta, approfondimenti sulle strutture di equilibrio del dimero Aβ1-42 in soluzione acquosa esplicita e un quadro atomico dell'EGCG-mediato cambiamento conformazionale su Aβ dimero."}
23041257|Neurotossicità indotta da apoptosi di Di-n-butyl-di-(4-chlorobenzohydroxamato) Tin (IV) attraverso la via mediata dai mitocondri nelle cellule PC12.", "Astratto": "La grave tossicità dei composti antitumorali organotin (IV) ne limita l'applicazione in clinica, tuttavia , il meccanismo tossico non è ancora chiaro. Di-n-butil-di-(4-clorobenzoidrossamato) Stagno (IV) (DBDCT), è stato scelto un agente antitumorale con elevata attività ed evidente neurotossicità come tipico composto diorganotina (IV) per studiarne il meccanismo neurotossico utilizzando cellule PC12 e metodi completi. Il trattamento con DBDCT ha determinato un'inibizione della crescita delle cellule PC12 dipendente dalla dose e dal tempo. I cambiamenti nella morfologia cellulare sono stati osservati mediante microscopia ottica, microscopia a fluorescenza e microscopia elettronica a trasmissione. L'apoptosi delle cellule PC12 indotta da DBDCT è stata confermata dalla colorazione con annessina V/propidio ioduro e caratterizzata per scissione delle proteine caspasi-9 e caspasi-3. DBDCT ha indotto il rilascio di citocromo c dai mitocondri al citosol e la generazione di ossigeno specie. DBDCT ha aumentato l'espressione di Bax, ha ridotto l'espressione di Bcl-2 e ha aumentato significativamente il rapporto di Bax/Bcl-2. DBDCT ha anche causato la fosforilazione di JNK e p38(MAPK). Nei ratti esposti a DBDCT, l'apoptosi è stata osservata anche nel cervello, come dimostrato dal rilevamento delle proteine caspasi-9 e caspasi-3 scisse e dall'aumento della colorazione TUNEL positiva. In conclusione, i risultati hanno dimostrato che DBDCT causava la neurotossicità inducendo l'apoptosi attraverso la via mediata dai mitocondri."}
23354393|Microcostituenti bioattivi e proprietà antiossidanti dei funghi selvatici commestibili dell'isola di Lesbo, Grecia.", "Astratto": "Composizione grezza, grasso acidi, steroli, contenuto fenolico totale (TPC), individuale polifenoli e acidi terpenici sono stati determinati in cinque specie di funghi commestibili selvatici (Lactarius deliciosus, Lactarius sanguifluus, Lactarius semisanguifluus, Russula delica, Suillus bellinii) dell'isola di Lesbo, Grecia. Inoltre, la capacità di scavenging DPPH, il potere di riduzione ionica ferric (FRAP) e il ferroso è stata valutata l'attività di chelazione degli ioni di estratti metanolici di funghi. Tra steroli, ergosterolo predominava a concentrazioni 9,2-18,0 mg/100 g fw. Il contenuto fenolico totale degli estratti di funghi variava da 6,0 a 20,8 mg GAE/100 g fw. Negli estratti di funghi sono stati determinati fino a 19 polifenoli  semplici, il più abbondante è acido p-OH-benzoico, acido p-OH-fenilacetico, acido o-cumarico, acido ferulico e crisina. Inoltre, gli acidi triterpenici oleanolici e ursolici sono stati rilevati per la prima volta nei funghi. Tutte le specie hanno esercitato attività antiossidante e ferroso capacità di chelazione degli ioni. L'analisi delle componenti principali ha rivelato buone correlazioni tra TPC, DPPH e FRAP, ma non con l'attività chelante dei metalli. Sembra che i funghi polifenoli esercitino attività antiradicali e riducenti, ma non sono forti chelanti di metalli, la capacità chelante osservata è probabilmente dovuta ad altre classi di composti. A nostra conoscenza, questo è il primo rapporto sui microcostituenti bioattivi e l'attività antiossidante dei funghi commestibili greci selvatici."}
23437929|Bilanciamento della coordinazione e interazione idrofobica nella formazione di doppi strati in miscele di tensioattivi coordinati con metallo.", "Astratto": "La coordinazione metallo-ligando e l'interazione idrofobica sono due fattori determinanti forze nell'aggregazione di miscele di tensioattivi M(n+) e ossido di alchildimetilammina (CnDMAO) in soluzioni acquose. I sistemi coordinati mostrano un comportamento di aggregazione ricco. Questo studio ha studiato l'effetto degli ioni M(n+) (Zn(2+), Ca(2+), Ba(2+), Al(3+), Fe(3+), La(3+), Eu(3+) e Tb(3+)) e catene idrofobiche (idrocarburi e fluorocarburi) sulla formazione di doppi strati coordinati con metalli. Abbiamo scoperto che le catene fluorocarbon e le catene ramificate idrocarburi sono preferibili alle corrispondenti <^^ lineari ^^^_FAMILY_>catene di idrocarburi per la formazione di una fase Lα. Inoltre, le fasi Lα formate da catene fluorocarburi hanno mostrato una viscoelasticità maggiore rispetto a quelle formate dagli idrocarburi, ei doppi strati formati da catene ramificate erano piuttosto flessibili, rivelando un'ovvia ondulazione. Anche la costruzione dei doppi strati è stata fortemente influenzata dagli ioni metallici a causa della loro capacità di coordinazione variabile con CnDMAO. I nostri risultati contribuiscono alla comprensione della formazione di doppi strati coordinati con il metallo, che è guidata dall'interazione di forze non covalenti."}
23210776|Nuovi bersagli molecolari e cellulari per la chemioprevenzione e il trattamento dei tumori della pelle mediante polifenoli: una revisione critica.", "Astratto": "Poiché l'incidenza dei tumori della pelle è in costante aumento, è urgente la necessità di misure preventive e di approcci terapeutici migliorati. Negli ultimi due decenni, le piante naturali hanno derivato polifenoli (PPs, resveratrolo, <^^^^^> ^^^_TRIVIAL_>silibinina, tè verde polifenoli, flavonoidi, antocianine, ecc.) hanno suscitato particolare interesse come principi attivi emergenti in composizioni dermatologiche/cosmeceutiche per la prevenzione, il rallentamento o l'inversione della tumorigenesi cutanea ( chemioprevenzione). Se applicati cronicamente sulla pelle, presumibilmente non danneggerebbero le normali cellule della pelle o influirebbero negativamente sulle loro funzioni mentre sopprimerebbero la trasformazione delle cellule tumorigeniche, inibirebbero la proliferazione delle cellule tumorali e attiverebbero l'apoptosi delle cellule tumorali. Si dice anche che i PP si sintonizzino con le terapie antitumorali convenzionali. L'obiettivo principale di questa revisione critica è fornire aggiornamenti recenti sui bersagli molecolari e cellulari per la prevenzione e la terapia dei tumori della pelle, con particolare attenzione all'incrocio tra infiammazione e cancerogenesi come approccio più promettente alla chemioprevenzione. Nuovi target terapeutici diversi come cellule staminali epidermiche, senescenza cellulare, enzimi epigenetici coinvolti nella cancerogenesi, fattore di crescita epidermico e recettori degli idrocarburi arilici ed enzimi metabolici della sottofamiglia CYP1 sono evidenziati . Vengono esaminati i meccanismi di interazione dei PP con questi bersagli molecolari e cellulari. Viene anche discussa la fattibilità dei PP per prevenire/curare la tossicità cutanea specifica connessa alla terapia anti-EGFR e per ridurre la resistenza multifarmaco dei tumori cutanei."}
22634112|cAMP regolazione della funzione della muscolatura liscia delle vie aeree.", "Astratto": "Agonisti che attivano β(2 )-adrenoceptors (β(2)ARs) sulla muscolatura liscia delle vie aeree (ASM) sono il farmaco di scelta per il salvataggio dalla broncocostrizione acuta nei pazienti sia con asma che con broncopneumopatia cronica ostruttiva (BPCO). Inoltre, l'uso di β-agonisti a lunga durata d'azione in combinazione con corticosteroidi per via inalatoria costituisce un'importante terapia di mantenimento per queste malattie. I β-agonisti sono broncodilatatori efficaci principalmente per la loro capacità di antagonizzare la contrazione dell'ASM. Il presunto meccanismo d'azione cellulare prevede la generazione di cAMP intracellulare, che a sua volta può attivare le molecole effettrici cAMP protein chinasi (PKA) ed Epac. Altri agenti come la prostaglandina E(2) e gli inibitori della fosfodiesterasi che aumentano anche i livelli intracellulari di cAMP in ASM, può anche antagonizzare la contrazione dell'ASM e inibire altre funzioni dell'ASM tra cui la proliferazione e la migrazione. Pertanto, β(2)ARs e cAMP sono attori chiave nella lotta alla fisiopatologia del restringimento e del rimodellamento delle vie aeree. Tuttavia, le limitazioni della terapia con β-agonisti dovute alla tachifilassi da farmaco sono correlate alla desensibilizzazione di β(2)AR e recenti scoperte riguardanti il modo in cui β(2)ARs e cAMP segnale, hanno sollevato nuove e interessanti domande su queste molecole ben studiate. In questa recensione discutiamo i concetti attuali riguardanti β(2)ARs e cAMP nella regolazione delle funzioni delle cellule ASM e dei loro ruoli terapeutici nell'asma e nella BPCO."}
23230214|Espressione e attività di ossido nitrico isoforme di sintasi in  metanfetaminatossicità striatale dopamina striatale.", "Astratto": "Ossido nitrico è implicato nella neurotossicità indotta da metamfetamina (METH); tuttavia, la fonte dell'ossido nitrico non è stata identificata. Il lavoro precedente ha anche rivelato che animali con perdita parziale di dopamina indotta da un regime neurotossico di metanfetamina non mostrano ulteriori diminuzioni della dopamina striatale quando riesposto a metanfetamina 7-30 giorni dopo. L'attuale studio ha esaminato ossido nitrico espressione e attività sintasi e nitrazione proteica negli striati di animali trattati con regimi salini o neurotossici di  metanfetamina ai giorni postnatali 60 e/o 90, risultando in quattro gruppi di trattamento: Saline:Saline, METH:Saline, Saline:METH e METH:METH. Somministrazione acuta di metamfetamina il giorno 90 postnatale (Salina:METH e METH:METH) aumentato ossido nitrico produzione, come evidenziato dall'aumento della nitrazione proteica. La metanfetamina non ha, tuttavia, modificato l'espressione delle isoforme endoteliali o inducibili di ossido nitrico sintasi , né ha cambiato il numero di cellule positive per ossido nitrico neuronale espressione di mRNA sintasi o la quantità di neuronale ossido nitrico mRNA sintasi per cellula. Tuttavia, l'attività della sintasi dell'ossido nitrico negli interneuroni striatali è stata aumentata nella Salina:METH e METH:METH animali. Questi dati suggeriscono che l'aumento della produzione di ossido nitrico dopo un regime neurotossico di metamfetamina risulta da un aumento di metamfetamina ^^^^^_SYSTEMATIC_>ossido nitrico attività sintasi, piuttosto che un'induzione di mRNA, e che costitutivamente espresso neuronale ossido nitrico la sintasi è la fonte più probabile di ossido nitrico dopo la somministrazione di metamfetamina. È interessante notare che gli animali resi resistenti a ulteriori esaurimenti di metanfetamineindotti da dopamina mostrano ancora gradi equivalenti di metanfetamina-indotta da produzione di ossido nitrico, suggerendo che nitrico la produzione di ossido da sola in risposta a  metanfetamina non è sufficiente a indurre un danno neurotossico acuto."}
23561186|Strutture e reazioni dei composti coinvolti nella decolorazione rosa della cipolla.", "Astratto": "In 'pinking' of onion, E- (+)-S-(1-propenil)-l-cisteina solfossido viene prima scisso dall'alliinasi per produrre sviluppatori di colore (CD), che reagiscono con  amminoacidi , come valina, per formare precursori di pigmenti (PP). I PP reagiscono con carbonili (NOC) presenti in natura per formare pigmenti. Inducendo un PP da cepatiolani e l-valina precedentemente isolati, è stato confermato che cepathiolanes costituiscono almeno una parte dei CD. Dalla PP e dalla formaldeide come NOC, sono stati derivati due composti incolori e due rosa. La struttura di uno dei composti incolori è stata stabilita come 2-(2-(1-(1-carbossi-2-metilpropil)-3,4-dimetil-1H-pirrolo-2-il acido )metil-3,4-dimetil-1H-pirrol-1-il)-3-metilbutanoico. Le strutture dell'altro composto incolore e dei pigmenti rosa sono state previste in base alla loro formula molecolare e ai dati spettrali MS(n). Una struttura del pigmento trimerico era prevista per uno dei pigmenti rosa, che si credeva fosse il primo ad essere riportato in letteratura. Con questi viene proposto un nuovo schema di reazione per il 'pinking' della cipolla."}
23166320|Studi di interazione molecolare della proteina p17 della matrice dell'HIV-1 e dell'eparina: identificazione del motivo di legame dell'eparina di p17 come bersaglio per lo sviluppo di antagonisti multitarget.", "Astratto": "Una volta rilasciato dalle cellule HIV(+), p17 lega eparan solfato proteoglicani (HSPG) e CXCR1 sui leucociti causandone la disfunzione. Sfruttando un approccio che integra la modellazione computazionale, la mutagenesi sito-diretta di p17, la desolfatazione chimica dell'eparina e la risonanza plasmonica di superficie, abbiamo caratterizzato l'interazione di p17 con l'eparina, un analogo strutturale di HSPG e CXCR1. p17 si lega all'eparina con un'affinità (K(d) = 190 nm) simile a quella di altre proteine virali che legano l'eparina. Due tratti di aminoacidi di base (motivi di base) sono presenti in p17 N e C termini. Neutralizzazione (Arg→Ala sostituzione) della N -terminale, ma non del motivo di base C-terminale, provoca la perdita della capacità di legame dell'eparina p17. Il motivo di legame dell'eparina N-terminale di p17 si sovrappone parzialmente al dominio di legame CXCR1. Di conseguenza, la sua neutralizzazione impedisce anche il legame di p17 al recettore delle chemochine. Esperimenti di concorrenza hanno dimostrato che eparina ed eparan liberi solfato (HS), ma non selettivamente 2-O-, 6-O- e N-O eparine desolfatate, prevengono il legame di p17 al substrato -eparina immobilizzata, che indica che i gruppi solfato del glicosaminoglicano mediano l'interazione p17. La valutazione dell'attività antagonista di p17 di un pannello di eparine biotecnologiche derivate dalla solfatazione chimica del polisaccaride Escherichia coli K5 ha rivelato che l'elevata N,<^^^^^ Il derivato _FORMULA_>O-solfato impedisce il legame di p17 sia con l'eparina che con CXCR1, inibendo così la migrazione chemiotattica guidata da p17 dei monociti umani con un'efficienza superiore a quella di eparina e HS. Qui, abbiamo caratterizzato a livello molecolare l'interazione di p17 con i suoi recettori cellulari, ponendo le basi per lo sviluppo di antagonisti p17 che imitano l'eparina."}
23207249|Silexan, un olio essenziale dai fiori di Lavandula angustifolia, non è riconosciuto come benzodiazepina-come nei ratti addestrato per discriminare un diazepam spunto.", "Astratto": "Recentemente, un olio essenziale di qualità selezionata prodotto dalle cime fiorite di Lavandula angustifolia Mill. per distillazione a vapore (Silexan) è stato approvato in Germania per il trattamento dell'irrequietezza in caso di umore ansioso. Sulla base degli effetti clinici osservati, è stato ipotizzato che l'olio di lavanda possa esercitare un'azione simile a quella delle benzodiazepine, inclusa la nota dipendenza e il potenziale di abuso di questa classe di farmaci. Sebbene non sia stata generata alcuna prova di tale attività durante l'uso medicinale di lunga data dell'olio di lavanda, sono state ora condotte ulteriori indagini precliniche per valutare questo potenziale effetto collaterale in modo più dettagliato. Dodici ratti adulti, maschi, Sprague-Dawley sono stati addestrati a discriminare il benzodiazepine farmaco diazepam ( 2 mg/kg i.p.) da soluzione fisiologica utilizzando una procedura operante a due leve. Dopo circa 40 sessioni di addestramento, la maggior parte dei ratti ha appreso la discriminazione e il pretrattamento con dosi crescenti di diazepam (0,3-2 mg/kg i.p.) ha prodotto una dose correlata generalizzazione al diazepam spunto. In questi stessi animali è stato somministrato Silexan per vedere se gli animali riconoscevano il farmaco come 'diazepam-like' cioè generalizzato a diazepam o 'simile a una soluzione salina'. Silexan testato a dosi 3-30 mg/kg i.p. prodotto quasi esclusivamente (>90%) una risposta simile alla soluzione salina. Inoltre non vi è stato alcun effetto di Silexan sul tasso di risposta, cioè il tasso di pressione della leva, a qualsiasi dose, suggerendo che l'articolo in prova è ben tollerato e non esercita un effetto sedativo. In sintesi, Silexan non ha proprietà interocettive simili a diazepam nei ratti maschi adulti. Ciò suggerisce che Silexan non condivide il potenziale delle benzodiazepine di indurre lo sviluppo di tolleranza, dipendenza e dipendenza."}
23250742|Regolazione di H2O2 geni reattivi allo stress attraverso un nuovo fattore di trascrizione nel patogeno protozoico Entamoeba histolytica.", "Astratto": "L'esito dell'infezione dipende dalle complesse interazioni tra l'agente patogeno invasore e l'ospite. Come parte della risposta immunitaria innata dell'ospite, il rilascio di ossigeno reattivo e  specie di azoto da parte dei fagociti rappresentano un ostacolo importante all'instaurarsi dell'infezione. La capacità del parassita umano Entamoeba histolytica di sopravvivere reattivo <^^^^^_SYSTEMATIC_ La specie >ossigeno e azoto è fondamentale per il suo potenziale patogeno e contribuisce all'esito della malattia.Al fine di definire la rete trascrizionale associata a stress ossidativo, abbiamo utilizzato i programmi MEME e MAST per analizzare le regioni promotrici di 57 geni amebici che avevano un'espressione aumentata specificamente in risposta a H(2)O(2) esposizione. Abbiamo caratterizzato funzionalmente un H(2)O(2)-motivo regolatorio (HRM) ((1)AAACCTCAATGAAGA(15)), che è stato arricchito in questi promotori e proteine nucleari amebiche specificamente legate. I test con fusioni promotore-luciferasi hanno stabilito l'importanza dei residui chiave e che il motivo HRM ha avuto un impatto diretto sulla capacità dei promotori H(2)O(2) di guidare l'espressione genica. La cromatografia di affinità del DNA e la spettrometria di massa hanno identificato EHI_108720 come una proteina legante il DNA dell'HRM. La sovraespressione e la sottoregolazione di EHI_108720 hanno dimostrato la specificità del legame della proteina EHI_108720 all'HRM e la sovraespressione ha aumentato l'espressione basale da un H(2)O(2)- promotore reattivo di tipo selvaggio ma non dalla sua controparte mutante. Pertanto, EHI_108720, o proteina legante l'HRM, rappresenta un nuovo fattore di trascrizione sensibile allo stress in E. histolytica che controlla una rete di regolazione trascrizionale associata allo stress ossidativo. La sovraespressione di EHI_108720 ha aumentato la virulenza del parassita. La comprensione di come E. histolytica risponde allo stress ossidativo aumenta la nostra comprensione di come questo importante patogeno umano stabilisca una malattia invasiva."}
22931533|Modulazione colinergica da ligandi del recettore degli oppioidi: potenziale applicazione all'Alzheimer.", "Astratto": "Morfinani hanno una storia leggendaria nella chimica medicinale come farmaci per la gestione del dolore, ma hanno ricevuto attenzione come modulatori della segnalazione colinergica per il trattamento della malattia di Alzheimer (AD). Galantamina è un inibitore reversibile e competitivo dell'acetilcolinesterasi (AChE) e ligando allosterico potenziante dei recettori nicotinici acetilcolina (nAChR-APL) che condivide molti elementi strutturali comuni con oppiacei a base di morfinano. Gli oppioidi strutturalmente diversi codeina e eserolina, come galantamina, sono anche nAChR-APL che hanno un'affinità notevolmente ridotta per AChE, rappresentando potenziali composti di piombo per lo sviluppo selettivo di nAChR-APL. con l'emergente rep ponendo la tendenza di valutare composti noti per una nuova attività farmacologica, sarà esaminata la ricerca in corso sull'aumento della segnalazione colinergica che è stata aiutata dall'uso di oppioidi."}
23443753|Stima degli effetti del trattamento del carcinoma a cellule renali dalla modellizzazione della progressione della malattia.", "Astratto": "Per migliorare l'efficienza futura dello sviluppo di farmaci nel carcinoma a cellule renali (RCC), una malattia- il modello di progressione è stato sviluppato con i dati sulla dimensione del tumore longitudinale da uno studio di fase III di sorafenib in RCC. Il modello più adatto è stato valutato esternamente su 145 pazienti trattati con placebo in uno studio di fase III su pazopanib; il modello incorporava la dimensione del tumore di base, una componente lineare della progressione della malattia e un parametro dell'effetto farmaco esponenziale (DE). Con l'effetto stimato dal modello di sorafenib sulla crescita del RCC, abbiamo calcolato la potenza degli studi randomizzati di fase II tra sorafenib e ipotetici comparatori su una gamma di effetti. Un ipotetico comparatore con DE maggiore dell'80% rispetto a sorafenib avrebbe una potenza dell'82% (α unilaterale = 0,1) con 50 pazienti per braccio. La quantificazione basata su modello dell'effetto del trattamento con l'imaging della tomografia computerizzata (TC) offre un'impalcatura su cui sviluppare nuovi endpoint di sperimentazione di fase II più efficienti e strategie analitiche per RCC."}
23636447|L'eterozigosi multilocus individuale è associata a una concentrazione plasmatica mattutina inferiore cortisolo.", "Astratto": "OBBIETTIVO. LO STRESS È IMPLICITO COME FATTORE DI RISCHIO PER NUMEROSE MALATTIE NEGLI UMANI, PUTATIVAMENTE IN PARTE MEDIATO DA RISPOSTE BIOLOGICHE ALLO STRESS, COME ELEVATO CORTISOL. LA TEORIA DELL'OMEOSTASI GENETICA SUGGERISCE CHE L'ETEROZIGOSITA INDIVIDUALE FACILITARE LA COMPENSAZIONE DEGLI STRESS AMBIENTALI. ABBIAMO IPOTIZZATO CHE L'ETEROZIGOSITÀ MIGLIORA LA RISPOSTA BIOLOGICA A UN DATO LIVELLO DI STRESS PERCEPITO, RIFLESSO NEL PLASMA INFERIORE CORTISOL CONCENTRATIONS.DESIGN. ESAMINIAMO IL RUOLO DELL'ETEROZIGOSITÀ NELL'ASSOCIAZIONE TRA STRESS PSICOLOGICO PERCEPITO E CONCENTRAZIONI MATTINE CORTISOL IN 854 INDIVIDUI DELL'ISOLA ISOLATA DI VIS, CROAZIA. METODI.  IL CORTISOL È STATO MISURATO IN CAMPIONI DI PLASMA DEL MATTINO. 1184 MARCATORI MICROSATELLITI AUTOSOMALI SONO STATI GENOTIPATI E L'ETEROZIGOSITÀ INDIVIDUALE MULTI-LOCUS È STATA CALCOLATA COME PROPORZIONE DI MARCATORI ETEROZIGOSI. IL QUESTIONARIO SULLA SALUTE GENERALE (GHQ-30) È STATO UTILIZZATO PER VALUTARE IL GRADO DI RISULTATI DISTRESS PSICOLOGICI. L'ETEROZIGOSITÀ MEDIA MULTI-LOCUS ERA 34,850,45% (RANGE: 31,97-36,22%). Il disagio psicologico (punteggio GHQ Likert >31) era più diffuso nelle donne (37% contro 18% negli uomini, p<0,0001), nelle persone meno istruite (β=-0,35 all'anno a scuola, p<0,001) e nei soggetti meno -classi economiche (β=-3,59, p<0,0001). Il cortisolo è stato positivamente associato al disagio psicologico (β=2,20, p=0,01). In un modello di regressione aggiustato per età, BMI, istruzione e punteggio GHQ-30, l'eterozigosi multi-locus era associata indipendentemente e inversamente al plasma mattutino cortisolo (p=0,005 ).Conclusione. Gli individui più eterozigoti, misurati dai marcatori microsatellitari, avevano concentrazioni plasmatiche mattutine inferiori cortisolo per un dato livello di stress psicologico percepito. Questo può essere importante, poiché concentrazioni più elevate di cortisolo possono aumentare il carico allostatico ed essere associate a un rischio maggiore di malattie legate allo stress."}
23411246|Ferro e zinco biodisponibilità nelle cellule Caco-2: influenza dei caseinofosfopeptidi.", "Astratto": "È stato condotto uno studio sull'influenza di due pool di caseinofosfopeptidi (CPP) ottenuti dalle frazioni α(s)- e β-caseina (CN) e di tre CPP specifici (β-CN(1-25)4P, α(s1)-CN(64-74)4P e α(s2)-CN(1-19)4P), su ferro biodisponibilità (sintesi di ferritina) e zinco biodisponibilità (ritenzione, trasporto e assorbimento di zinco ) nelle cellule Caco-2. I pool di α-CPP e β-CPP non hanno migliorato la sintesi di ferritina, ma i tre CPP specifici hanno mostrato un aumento della sintesi di ferritina nelle cellule Caco-2 rispetto a  solfato di ferro, β-CN(1-25)4P è il più efficace. In relazione a zinco biodisponibilità, α-CPP, β-CPP, α(s1)-CN(64-74)4P e β-CN(1-25 )4P ha aumentato l'assorbimento di zinco. Tuttavia, questo aumento è stato dello stesso ordine dell'aumento dovuto alla presenza di solfato di zinco."}
23400964|Eruzione cutanea associata a dabigatran etexilate.", "Astratto": "I pazienti che soffrono di fibrillazione atriale sono in aumento del rischio di eventi tromboembolici. Pertanto, la terapia anticoagulante è fondamentale per prevenire la formazione di trombi e ictus. Dabigatran etexilato è stato approvato dalla Food and Drug Administration nel 2010 come profilassi anticoagulante per i pazienti con fibrillazione atriale non valvolare. La frequenza delle reazioni dermatologiche a dabigatran etexilato è stimata nell'etichetta del prodotto in meno dello 0,1%. Ad oggi, cinque casi di Sono stati segnalati rash associati a dabigatran etexilato, inclusi tre casi pubblicati. Descriviamo il sesto caso segnalato di dabigatran etexilate<_^^ rash associato a ^^^>, in un uomo di 59 anni con una storia di fibrillazione atriale che ha ricevuto dabigatran etexilato 150 mg due volte/die per un flutter di prova prima della cardioversione. Il paziente aveva assunto dabigatran etexilato per 5 giorni prima che si notasse l'eruzione cutanea al ricovero in ospedale. Non aveva precedenti allergie ai farmaci e la sua conta piastrinica, la concentrazione sierica creatinina e la funzione epatica erano normali. L'eruzione cutanea si è risolta 7 giorni dopo l'interruzione di dabigatran etexilato e il paziente è stato stabilizzato con warfarin terapia. L'uso della scala di probabilità di reazioni avverse ai farmaci di Naranjo ha indicato una probabile relazione (punteggio 5) tra lo sviluppo dell'eruzione cutanea da parte del paziente e la terapia con dabigatran etexilato. I medici devono essere consapevoli di questo effetto avverso di dabigatran etexilato e monitorare le reazioni dermatologiche durante le visite di follow-up."}
23256441|Il sale di bambù ha attività antitumorale in vitro nelle cellule HCT-116 ed esercita effetti anti-metastatici in vivo.", "Astratto": "Il sale di bambù è un alimento tradizionale ampiamente utilizzato in Corea. Gli effetti antitumorali in vitro di questo sale sono stati valutati in cellule di cancro del colon umano HCT-116 utilizzando un 3-(4,5-dimetil-2-tiazolil)-2,5-difeniltetrazolio bromuro (MTT). Una concentrazione di sale dell'1% di sale di bambù cotto nove volte (9 ×) ha inibito la crescita delle cellule HCT-116 del 53%, che era superiore al sale cotto tre volte (3 ×) o una volta (1 ×; 44% e 41% , rispettivamente) e molto superiore al sale marino solare (sale marino coreano) e al sale purificato (rispettivamente 22% e 18%). Per chiarire i meccanismi inibitori alla base dell'effetto antitumorale dei campioni di sale nelle cellule tumorali, l'espressione di geni associati all'apoptosi, all'infiammazione e alle metastasi è stata misurata con la reazione a catena della trascrizione-polimerasi inversa e il Western blotting. Il sale di bambù (9 ×) ha indotto significativamente l'apoptosi nelle cellule tumorali (P <.05) sovraregolando Bax, caspasi-9 e caspasi-3 e sottoregolando Bcl-2. L'espressione dei geni associati all'infiammazione (NF-κB, iNOS e COX-2) è stata significativamente sottoregolata (P <.05) da 9 × sale di bambù, dimostrando le sue proprietà antinfiammatorie. Il sale di bambù 9 × ha anche esercitato un maggiore effetto anti-metastatico sulle cellule tumorali rispetto agli altri sali, come dimostrato dalla ridotta espressione di mRNA dei geni MMP e dall'aumentata espressione degli inibitori tissutali delle metalloproteinasi, confermata dall'inibizione delle metastasi tumorali indotte nel colon 26-M3.1 cellule nei topi BALB/c. Al contrario, i sali solari purificati e  hanno aumentato le metastasi nei topi. I nostri risultati hanno dimostrato che il sale di bambù 9 × aveva il più potente effetto antitumorale in vitro, induceva l'apoptosi, aveva attività antinfiammatorie ed esercitava effetti anti-metastatici in vivo. Inoltre, gli effetti antitumorali, antinfiammatori e anti-metastatici dei sali di bambù 1× e 3× erano più forti di quelli dei sali purificati e solari."}
23244065|Profilazione della metilazione della cromatina dell'intero genoma con un apparato di post-traduzione ingegnerizzato all'interno delle cellule viventi.", "Astratto": "Le proteine metiltransferasi (PMT) sono emerse come importanti regolatori epigenetici in una miriade di processi biologici sia in condizioni normali di fisiologia che di malattia. Tuttavia, il chiarimento dei processi epigenetici regolati dalla PMT è stato ostacolato da conoscenze ambigue sulle attività in vivo dei singoli PMT, in particolare a causa delle loro funzioni sovrapposte ma non ridondanti. Per affrontare i limiti degli approcci convenzionali nella mappatura della modifica della cromatina di PMT specifici, abbiamo progettato l'apparato di modifica della cromatina e formulato una nuova tecnologia, denominata arricchimento della cromatina cliccabile con sequenziamento parallelo del DNA (CliEn-seq), per sondare la modifica della cromatina a livello del genoma all'interno cellule viventi. L'approccio in tre fasi di CliEn-seq prevede la sintesi in vivo di S-adenosil-L-metionina (SAM) analoghi da analoghi permeabili alle cellule metionina da ingegnerizzati SAM sintetasi ( metionina adenosiltransferasi o MAT), modifica della cromatina in situ mediante PMT ingegnerizzati, successivo arricchimento e sequenziamento delle cromatine modificate in modo univoco. Dati i ruoli critici degli enzimi che modificano la cromatina nell'epigenetica e la somiglianza strutturale tra molti PMT, prevediamo che la tecnologia CliEn-seq sia generalmente applicabile nella decifrazione degli eventi di metilazione della cromatina dei singoli PMT in diversi contesti biologici."}
23266505|Attivazione di una via di trasduzione del segnale apoptotico coinvolta nella sovraregolazione della calpaina e del fattore che induce l'apoptosi in aldosterone -cardiomiociti primari indotti in coltura.", "Astratto": "In questo studio, aldosterone (ALD) è stata valutata l'apoptosi indotta del cardiomiocita sulla base degli studi precedenti e sono stati chiariti i ruoli della segnalazione della calpaina. I cardiomiociti primari di ratto in coltura sono stati danneggiati da ALD (0,01-10 μM) per periodi di tempo variabili. Quindi, gli effetti di acido etilenico glicole tetraacetico (EGTA) (0,5 mM), calpeptina (2,5 μM) e spironoclactone (10 μM) sono stati valutati su cardiomiociti attivati da ALD. I cardiomiociti che sono stati danneggiati da ALD sono stati analizzati dal MTT e dal rapporto di perdita di LDH. L'apoptosi è stata valutata mediante un test TUNEL, colorazione con annessina V/PI e attività della caspasi-3. L'espressione della scissione di Bid (tBid), calpain e fattore che induce l'apoptosi (AIF) è stata valutata mediante analisi western blot. ALD ha aumentato l'espressione della calpaina e l'attività della caspasi-3 e ha promosso la scissione dell'offerta. Ha anche indotto il rilascio di AIF dai mitocondri nel citosol. La sovraregolazione dell'attività di calpaina, tBid e caspasi-3 è stata ulteriormente inibita dal trattamento con EGTA in presenza di ALD. Inoltre, i livelli di AIF nel citosol sono diminuiti a causa di EGTA ma non a causa di calpeptina. Questo è stato anche accompagnato da una significativa diminuzione dell'apoptosi. Inoltre, il trattamento con spironoclactone non solo ha attenuato l'effetto pro-apoptotico di ALD ma ha invertito il ALD-indotto aumento dei livelli di calpaina e AIF."}
23331067|Il fattore di trascrizione Pitx3 è espresso selettivamente nei neuroni dopaminergici del mesencefalo suscettibili allo stress neurodegenerativo.", "Astratto": "Il fattore di trascrizione dell'omeodominio Pitx3 è fondamentale per la sopravvivenza del dopaminergico del mesencefalo Neuroni (mDA).I topi con carenza di Pitx3 mostrano una perdita dello sviluppo grave ma selettiva dei neuroni mDA, con deficit locomotori di accompagnamento simili a quelli osservati nei modelli di morbo di Parkinson (PD).Qui, identifichiamo specifiche sottopopolazioni di cellule mDA che sono costantemente risparmiate nell'adulto Pitx3- topi ipomorfi (afachia), dimostrando che Pitx3 non è richiesto indiscriminatamente da tutti i neuroni mDA per la loro sopravvivenza.Nei topi afachia, praticamente tutti i neuroni mDA sopravvissuti nella substantia nigra (SN) e la maggior parte dei neuroni nell'adiacente area tegmentale ventrale (VTA) ) esprimono anche calbindin-D28k, una proteina legante il calcio precedentemente associata alla resistenza al danno nel PD e nei modelli animali . Studi di mappatura cellulare su topi wild-type hanno rivelato che Pitx3 è espresso principalmente nella SN ventrale, una regione particolarmente suscettibile a MPTP e altre neurotossine dopaminergiche. Inoltre, le cellule SN che esprimono Pitx3 vengono preferibilmente perse dopo il trattamento con MPTP. Infine, i neuroni SN mDA nei topi emizigoti Pitx3 mostrano una maggiore sensibilità quando esposti a MPTP. Pertanto, i neuroni SN mDA sono rappresentati da almeno due sottopopolazioni distinte tra cui MPTP neuroni Pitx3-resistenti, calbindina-positivi e Pitx-3-negativi alla calbindina cellule dipendenti che mostrano un'elevata vulnerabilità al danno tossico e probabilmente corrispondono alla sottopopolazione che degenera nel PD. L'alterazione dei percorsi dipendenti da Pitx3 aumenta quindi la vulnerabilità dei neuroni mDA alle lesioni tossiche. Insieme, questi dati suggeriscono un nuovo legame tra la funzione Pitx3 e il pattern selettivo della perdita di cellule mDA osservata nel PD."}
23375059|Vitamina D metabolismo nelle cellule stromali (staminali mesenchimali) del midollo osseo umano.", "Astratto": "Ci sono molti tessuti e cellule extrarenali umani che biosintetizzano 1α,25-diidrossivitamina D (1α,25(OH) (2)D) dall'azione della CYP27B1/1α-idrossilasi. Le cellule stromali del midollo umano (hMSC), note anche come cellule staminali mesenchimali, sono state isolate dal midollo scartato da soggetti ben caratterizzati e acconsentiti durante procedure ortopediche comuni. Le MSC umane possono dare origine a osteoblasti, condrociti, adipociti e altri lignaggi. La loro differenziazione in vitro in osteoblasti è stimolata da 1α,25(OH)(2)D e prove recenti indicano che hanno la capacità di metabolizzare vitamina D in maniera regolamentata. Le MSC umane esprimono il recettore della vitamina D, 25-idrossilasi, 1α-idrossilasi e 24-idrossilasi; la stimolazione dell'osteoblastogenesi in vitro da parte di 25(OH)D dipende dall'attività della CYP27B1/1α-idrossilasi. La scoperta che le hMSC sono sia un produttore che un bersaglio di 1α,25(OH)(2)D suggerisce un potenziale ruolo autocrino/paracrino di metabolismo della vitamina D nel differenziamento degli osteoblasti. L'espressione e l'attività enzimatica della CYP27B1/1α-idrossilasi sono sovraregolate dal substrato 25(OH)D e dall'ormone paratiroideo (PTH) e sono sottoregolate da 1α,25(OH)(2)D. Con l'età del soggetto, ci sono diminuzioni del potenziale degli osteoblasti basali e della stimolazione dell'osteoblastogenesi di 1α,25(OH)(2)D, 25(OH)D e PTH. Trattamento in vitro con una combinazione di 25(OH)D e osteoblastogenesi ringiovanita con PTH con hMSC degli anziani; ciò era attribuibile agli aumenti del CYP27B1/1α-idrossilasi e del recettore per ciascun ormone da parte del fattore reciproco. Altre variabili cliniche oltre all'età, ad esempio un basso livello sierico 25(OH)D o una bassa velocità di filtrazione glomerulare stimata, sono correlate con una ridotta osteoblastogenesi. Questi studi suggeriscono che l'osteoblastogenesi potrebbe non essere ottimale a meno che non vi sia un substrato sierico sufficiente 25(OH)D affinché le hMSC possano sintetizzare e rispondere a <^^^^^ locale _SISTEMA_>1α,25(OH)(2)D."}
23400739|Modellazione farmacocinetica/farmacodinamica di popolazione per facilitare la selezione del programma di dosaggio per dovitinib.", "Astratto": "Dovitinib è un inibitore della chinasi multitargetato orale con una potente attività contro i recettori per il fattore di crescita endoteliale vascolare, il fattore di crescita derivato dalle piastrine e il fattore di crescita dei fibroblasti di base. Gli studi iniziali di fase da 1 a 2 su dovitinib utilizzando un programma di dosaggio giornaliero continuo hanno dimostrato che dovitinib mostra un aumento prolungato e sproporzionato della dose e della relazione di esposizione al di sopra di 400 mg/die. Per affrontare questo problema, sono stati esplorati programmi di dosaggio intermittenti utilizzando un approccio basato su modelli. È stato sviluppato un modello semimeccanico di farmacocinetica/farmacodinamica (PD) di popolazione da 4 studi di fase 1 dovitinib con schemi di dosaggio giornalieri. L'autoinduzione del citocromo P450 1A (CYP1A) responsabile del metabolismo dovitinib è stata descritta utilizzando un modello di risposta indiretta. La simulazione dei profili di concentrazione plasmatica di dovitinib dopo 4 schemi di dosaggio intermittente ha suggerito che il dosaggio intermittente potrebbe prevenire un accumulo prolungato di farmaco. Sulla base dei profili plasmatici simulati, della risposta del PD e della compliance del paziente, per uno studio clinico di fase da 1 a 2 è stato selezionato un programma di dosaggio intermittente di 5 giorni a/2 giorni a riposo. Le concentrazioni plasmatiche osservate dovitinib in questo studio hanno confermato le previsioni del modello. Inoltre, dovitinib è stato ben tollerato e in questo nuovo studio è stata osservata anche attività antitumorale. Il programma di dosaggio di 5 giorni consecutivi/2 giorni di riposo è attualmente utilizzato in uno studio di registrazione dovitinib e in altri studi clinici."}
23297412|Il resveratrolo migliora la cardiomiopatia nei topi carenti di distrofina attraverso la modulazione mediata dalla proteina SIRT1 della proteina p300.", "Astratto": "La cardiomiopatia è la principale causa di morte nella distrofia muscolare di Duchenne. Qui, mostriamo che la somministrazione orale di resveratrolo, che porta all'attivazione di un NAD(+)<_^^^^^ La proteina deacetilasi SIRT1 ^>-dipendente, sopprime l'ipertrofia cardiaca e la fibrosi e ripristina la funzione diastolica cardiaca nei topi mdx carenti di distrofina. La proteina p300 co-attivatore pro-ipertrofico ma non l'mRNA p300 è stata sovraregolata nel cuore mdx e la somministrazione di resveratrolo ha ridotto il livello di proteina p300. Nei cardiomiociti in coltura, l'ipertrofia dei cardiomiociti indotta dall'α(1)-agonista fenilefrina è stata inibita dalla sovraespressione di SIRT1 e da  resveratrolo, entrambi i livelli di proteina p300 down-regolati ma non i livelli di mRNA di p300. Inoltre, l'attivazione del promotore del peptide natriuretico atriale da parte di p300 è stata inibita da SIRT1. Abbiamo scoperto che SIRT1 induceva la down-regulation di p300 attraverso la via dell'ubiquitina-proteasoma mediante deacetilazione di lisina residui per l'ubiquitinazione. Questi risultati indicano il significato patologico della sovraregolazione di p300 nel cuore distrofico e indicano che l'attivazione di SIRT1 ha un potenziale terapeutico per la cardiomiopatia distrofica."}
23381692|Clopidogrel, CYP2C19 e una scatola nera.", "Astratto": "Si presumeva che il CYP2C19 ha un ruolo importante nel metabolismo di clopidogrel. Questa presunzione si basa su studi in vitro sul metabolismo dei farmaci utilizzando microsomi di cellule di insetti infettate da baculovirus (BD-Supersomes™). Se clopidogrel fosse principalmente un substrato del CYP2C19, un'interazione farmaco/farmaco con inibitori del CYP2C19, come gli inibitori della pompa protonica (PPI), ad esempio, <^^^^ Sarebbero previsti ^_TRIVIAL_>omeprazolo e lansoprazolo. Diversi studi ex vivo, utilizzando ADP aggregazione piastrinica stimolata, hanno suggerito che esistesse una tale interazione. I dati di questi studi sono serviti come base affinché la FDA fornisse un avviso 'Black Box' per l'etichetta clopidogrel nel marzo 2010. Tuttavia, uno studio clinico prospettico , COGENT e diverse grandi meta-analisi non sono riuscite a dimostrare un effetto negativo sugli eventi cardiovascolari avversi maggiori (MACE), con la somministrazione concomitante di clopidogrel e IPP. Il lavoro in vitro utilizzando 'Supersomes' è stato rivisitato. Il metabolismo in vitro mediante l'uso di epatosomi, che assomigliano all'espressione dell'enzima nativo del citocromo P-450, ha confermato il lavoro precedente che clopidogrel è principalmente un substrato del CYP3A. Questo risultato si correla meglio con i risultati clinici. L'assenza di un aumento di MACE dalla somministrazione concomitante di PPI, che sono inibitori del CYP2C19, a un regime che include clopidogrel, non è quindi sorprendente. Viene offerta un'ipotesi per spiegare perché i soggetti, che portano due alleli a funzione ridotta del CYP2C19, possono avere piastrine più reattive."}
23015691|Analisi quantitativa dell'interazione del recettore costitutivo androstano con sostanze chimiche e  steroide coattivatore del recettore 1 che utilizza sistemi di biosensori di risonanza plasmonica di superficie: un caso di studio della foca del Baikal (Pusa sibirica) e del topo.", "Astratto": "Il costitutivo <^^^^^_TRIVIAL_ Il recettore >androstano (CAR) non solo mostra un'elevata attività trascrizionale basale, ma agisce anche come fattore trascrizionale ligando-dipendente. È noto che CAR esibisce profili di ligando diversi tra le specie. Tuttavia, i meccanismi alla base dell'attivazione di CAR da parte di sostanze chimiche e le risposte specie-specifiche non sono completamente compresi. Gli obiettivi di questo studio sono stabilire uno strumento ad alto rendimento per lo screening dei ligandi CAR e chiarire come le proteine CAR del sigillo Baikal (bsCAR) e del topo (mCAR) interagiscono con sostanze chimiche e steroidi coattivatore del recettore 1 (SRC1). Abbiamo sviluppato il sistema di risonanza plasmonica di superficie (SPR) per valutare quantitativamente l'interazione di CAR con potenziali ligandi e SRC1. Il dominio di legame del ligando (LBD) di bsCAR e mCAR è stato sintetizzato in un sistema privo di cellule germinali di grano. Il CAR LBD purificato è stato quindi immobilizzato sul chip del sensore per il test SPR ed è stata misurata la cinetica dell'interazione diretta delle CAR con i candidati ligando. Androstanolo e androstenolo, estrone, 17β-estradiolo, TCPOBOP e CITCO ha mostrato affinità specifiche per il composto ma simili per entrambi i CAR. L'interazione CAR-SRC1 dipendeva dal ligando ma mostrava un diverso profilo del ligando tra il sigillo e il topo. I risultati del test di interazione SRC1 hanno tenuto conto di quelli del nostro precedente test di transattivazione mediato da CAR in vitro. Le analisi in silico hanno anche supportato i risultati dell'interazione CAR-SRC1; c'è poca differenza strutturale nella tasca di legame del ligando di bsCAR e mCAR, ma c'è una distinzione distinta nell'elica 11 e 12 di questi recettori, suggerendo che l'interazione di CAR e SRC1 legata al ligando è fondamentale per determinare specie-specifica e transattivazione ligando-dipendente sull'attività basale. I test SPR hanno dimostrato un potenziale come strumento di screening ad alto rendimento dei ligandi CAR."}
23247074|La separazione delle fasi come chiave per un'elevata efficienza termoelettrica.", "Astratto": "Questo lavoro chiarisce le possibili ragioni delle eccezionali, ma mai riprodotte proprietà termoelettriche del drogato Ti(0.5)Zr(0.25)Hf(0.25)NiSn Composti di Heusler. Vengono presentate le indagini strutturali eseguite tramite misurazioni della diffrazione dei raggi X di sincrotrone e misurazioni al microscopio elettronico a scansione, che mostrano chiaramente che la microstruttura è costituita da tre fasi C1(b) stabili alla temperatura con possibili interfacce semicoerenti. Le eccezionali proprietà termoelettriche sono dovute a questa separazione di fase intrinseca. È possibile riprodurre i valori elevati della Figura di merito con ZT = 1,2 a 830 K. Inoltre, l'influenza del drogaggio di diversi elementi sulla posizione Sn in questo Heusler viene studiato il sistema materiale."}
23274715|Il nanotubo a parete multipla carbon aumenta l'eccitabilità dei neuroni CA1 dell'ippocampo attraverso l'inibizione di potassio canali nelle fette di cervello di ratto.", "Astratto": "Questo studio mirava a studiare la neurotossicità del carbon<_^^^ a pareti multiple ^^> nanotube (MWCNT) misurando l'eccitabilità neuronale nei neuroni dell'ippocampo di ratto ed esplorando il meccanismo sottostante. È stata utilizzata la tecnica del patch-clamp a cellula intera. Sono state valutate le proprietà del potenziale d'azione e il modello della frequenza di sparo ripetitivo. I nostri dati hanno mostrato che la metà della larghezza del picco e la frequenza di attivazione ripetitiva erano significativamente aumentate in modo dipendente dalla concentrazione. Inoltre, sono state registrate correnti potassiche attivate dalla tensione. È stato riscontrato che MWCNT ha prodotto un'inibizione dipendente dalla concentrazione nelle ampiezze di I(A) e I(K). Inoltre, MWCNT ha avuto effetto sulla cinetica di attivazione di I(A) e I(K) con V(h) spostato al potenziale negativo ad alta concentrazione , mentre la curva di inattivazione di I(A) è stata notevolmente spostata sul potenziale di iperpolarizzazione con un aumento di V(h). Tuttavia, non è stato riscontrato alcun effetto sul recupero dall'inattivazione di I(A). I risultati suggeriscono che MWCNT aumenta l'eccitabilità dei neuroni CA1 dell'ippocampo inibendo la corrente potassio voltaggio-dipendente."}
23558202|Cicloesanone derivati con citotossicità dal fungo Penicillium commune.", "Astratto": "Quattro nuovi cicloesanone derivati (2-5) e un analogo noto, (-)-Palitantin (1 ) sono stati isolati dall'estratto EtOAc di Penicillium commune, un ceppo fungino di habitat a bassa temperatura. Le strutture di 2-5 sono state determinate sulla base di un'ampia analisi spettroscopica. Inoltre, la configurazione assoluta di 2 è stata assegnata dai calcoli del dicroismo circolare elettronico (ECD), mentre quella 3-5 è stata dedotta tramite i dati CD. Sono state valutate le citotossicità di 2-5 contro cinque linee cellulari di carcinoma umano (Hela, A549, MCF7, HCT116, T24)."}
23420692|Co-consegna di 10-Hydroxycamptothecin con Doxorubicina Profarmaci coniugati per una maggiore efficacia antitumorale.", "Astratto": "Profarmaci anfifilici lineari-dendritici ben definiti (MPEG-b-PAMAM-DOX) sono sintetizzati coniugando doxorubicina (DOX), a MPEG-b-PAMAM attraverso il legame acido-labile idrazone. I profarmaci anfifilici formano nanoparticelle autoassemblate in acqua deionizzata e incapsulano il farmaco antitumorale idrofobo 10-idrossicamptotecina (HCPT) con un'elevata efficienza di caricamento del farmaco. Gli studi sul rilascio di farmaci e sull'assorbimento cellulare del sistema di co-somministrazione rivelano che entrambi i farmaci vengono rilasciati in modo pH-dipendente ed efficacemente assorbiti dalle cellule MCF-7. I test in vitro metil tiazolil tetrazolio (MTT) e i test di apoptosi indotta da farmaci dimostrano il Le nanoparticelle caricate con HCPT sopprimono la crescita delle cellule tumorali in modo più efficiente rispetto a MPEG-b-PAMAM-DOX profarmaci, liberi HCPT e miscele fisiche di MPEG-b-PAMAM-DOX e HCPT all'equivalente DOX o HCPT dosi."}
23332751|Il fattore di trascrizione specifico della sequenza NF-Y mostra il legame del DNA simile all'istone e l'ubiquitinazione simile all'H2B.", "Astratto": "Il fattore di trascrizione specifico della sequenza NF-Y lega la scatola CCAAT, uno degli elementi di sequenza che si trovano più frequentemente nei promotori eucariotici. NF-Y è composto dalle subunità NF-YA e NF-YB/NF-YC, le ultime due che ospitano domini della piega dell'istone (HFD). La struttura cristallina di NF-Y legato a un oligonucleotide CCAAT da 25 bp mostra che il dimero HFD si lega al DNA zucchero-fosfato  spina dorsale, che imita l'assemblaggio del nucleosoma H2A/H2B-DNA. NF-YA si lega entrambi a NF-YB/NF-YC e inserisce un'elica α in profondità nel solco minore del DNA, fornendo contatti specifici della sequenza alla scatola CCAAT. Considerazioni strutturali e dati mutazionali indicano che l'ubiquitinazione di NF-YB a Lys138 precede ed è equivalente a H2B Lys120 monoubiquitinazione, importante nell'attivazione trascrizionale. Pertanto, NF-Y è un fattore di trascrizione specifico della sequenza con proprietà simili a nucleosomi di legame al DNA non specifico e aiuta a stabilire modificazioni permissive della cromatina ai promotori di CCAAT. I nostri risultati suggeriscono che altre proteine contenenti HFD possono funzionare in modi simili."}
23454828|Quali metaboliti circolano?", "Astratto": "La caratterizzazione dei metaboliti circolanti per una nuova entità chimica nell'uomo è essenziale per la valutazione della sicurezza, la comprensione dei loro contributi alla farmacologia attività e il loro potenziale coinvolgimento nelle interazioni farmacologiche. Questa recensione esamina l'abbondanza di metaboliti rispetto al farmaco progenitore totale [rapporto metabolita-genitore (M/P)] da 125 farmaci in relazione alle loro caratteristiche strutturali e fisico-chimiche, permeabilità lipoidale, legame proteico e formazione frazionata dal genitore ( fm). La nostra analisi suggerisce che fm è il principale determinante del rapporto M/P totale del farmaco per ammina, alcool, N- e S-ossido e acido carbossilico metaboliti. Il passaggio dall'epatocita alla circolazione sistemica non sembra essere limitante poiché la stragrande maggioranza dei metaboliti formati sono relativamente permeabili ai lipidi. In alcuni casi, il trasporto attivo gioca un ruolo importante in questo processo (ad es. acido carbossilico metaboliti). Le differenze nella clearance totale del farmaco progenitore e nella clearance del metabolita sono attenuate dalla riduzione della lipofilia introdotta dalla fase metabolica e dai conseguenti cambiamenti compensatori nella clearance non legata e nel legame proteico. Una piccola sottoclasse di questi farmaci (ad es. terfenadina) è costituita da profarmaci non intenzionali con una clearance del farmaco genitore molto elevata, con conseguenti rapporti M/P molto elevati. Al contrario, i metaboliti  arenolo mostrano una relazione più complessa con fm a causa in gran parte delle nuove vie metaboliche (coniugazione) disponibili per il metabolita rispetto alla molecola del farmaco progenitore. Per questi metaboliti, una comprensione più approfondita della clearance di eliminazione del metabolita è fondamentale per discernere la probabilità che il fenolo costituisca uno dei principali metaboliti circolanti."}
23227928|Previsione di dislocazioni e bordi di grano in disolfuri metallici dai primi principi.", "Astratto": "Guidandoci dai principi della teoria delle dislocazioni, utilizziamo i calcoli dei primi principi per determinare la struttura e le proprietà delle dislocazioni e dei bordi di grano (GB) in disolfuri metallici di transizione a strato singolo MS(2) (M = Mo o C). In netto contrasto con altri materiali bidimensionali (veramente planari grafene e h-BN) , qui le dislocazioni dei bordi si estendono nella terza dimensione, formando poliedri concavi a forma di dreidel. Includono un numero diverso di legami omoelementali e, reagendo con posti vacanti, interstitial e sostituzioni di atomi, producono famiglie di nuclei derivati per ciascun vettore Burgers. Le strutture complessive di GB sono controllate da energie meccaniche sia chimiche locali che a campo lontano e mostrano diverse combinazioni di nuclei di dislocazione. Inoltre, troviamo due distinti comportamenti elettronici di GB. Tipicamente, i loro stati di livello profondo localizzati agiscono come pozzi per i vettori, ma con un'inclinazione di 60° il GB diventa metallico. L'analisi mostra come i versatili GB in MS(2) (se attentamente progettati) dovrebbero consentire nuovi sviluppi per applicazioni elettroniche e optoelettroniche."}
23286196|Scoperta di 5-benzil-3-fenil-4,5-diidroisossazoli e 5-benzil-3-fenil-1,4,2-diossazoli come potenti inibitori della luciferasi della lucciola.", "Astratto": "I saggi reporter della luciferasi sono comunemente usati in high-throughput metodi di screening. Qui, riportiamo nuovi inibitori della luciferasi della lucciola (FLuc) basati su 5-benzil-3-fenil-4,5-diidroisoxazoles e 5-benzil-3-fenil-1,4,2-diossazoli, che si sono presentati come 'falsi positivi' in un test basato sul gene reporter della luciferasi per antagonisti dei recettori nucleari. L'inibizione si è dimostrata non competitiva per entrambi i substrati enzimatici naturali (d-luciferina e ATP ) e selettivi per FLuc e risultata derivare da un'interazione diretta tra l'enzima e l'inibitore. Dei 63 composti valutati, 28 hanno mostrato una potenza di inibizione significativamente migliore rispetto al noto inibitore resveratrolo (IC(50) = 59 nM), con cinque composti che hanno distintamente valori di IC(50) subnanomolari. I composti più efficienti hanno inibito la luminescenza a concentrazioni inferiori a (1)/(100) rispetto a resveratrolo (IC(50) più basso = 0,26 nM) e possono quindi essere considerato come appartenente ai più potenti inibitori del Fluc finora riportati. Nel complesso, i nuovi inibitori formano una libreria molecolare unica per l'analisi della relazione struttura-attività (SAR)."}
23159708|Implementazione e valutazione di un sistema in fibra ottica come nuovo strumento di monitoraggio del processo durante la liofilizzazione.", "Astratto": "La liofilizzazione è un processo di essiccazione farmaceutico importante e ben consolidato. La temperatura del prodotto è il parametro di processo più critico durante la liofilizzazione poiché influisce sia sulla qualità del prodotto che sull'efficienza del processo. Tradizionalmente, per monitorare la temperatura del prodotto sono state utilizzate termocoppie (TC) o rilevatori di temperatura a resistenza (RTD) e, recentemente, misurazioni manometriche della temperatura (MTM). Ma tutte queste tecniche hanno diversi inconvenienti. L'obiettivo di questo studio era l'implementazione e la valutazione di un sistema in fibra ottica come nuovo strumento di monitoraggio del processo durante la liofilizzazione. Pertanto, i profili di temperatura di mannitolo, saccarosio o  trealosio sono stati registrati con vari prototipi di sensori a fibra ottica (OFS) e confrontati con i dati ottenuti con TC convenzionali o manometria Pirani/capacità rispetto all'endpoint di essiccamento primario. L'OFS ha consentito una facile movimentazione e un facile posizionamento al centro del fondo. I dati ottenuti con l'OFS a contatto con il prodotto erano in buon accordo con i dati ottenuti tramite TC o manometria Pirani/capacità. Gli OFS hanno mostrato una sensibilità significativamente maggiore, una risposta più rapida e una migliore risoluzione rispetto ai TC. Ciò ha consentito il rilevamento di ulteriori eventi di cristallizzazione degli eccipienti. È stato riscontrato che gli effetti della forza sui sensori non schermati hanno consentito di rilevare le transizioni vetrose. I profili di temperatura tridimensionali sono stati ottenuti con una configurazione dell'elica OFS. La possibile integrazione di una fibra di vetro con più OFS in serie nella superficie dello scaffale consente un monitoraggio non invasivo e compatibile con il carico automatico del processo di essiccazione. In conclusione, questi vantaggi trasformano i nuovi sistemi in fibra ottica in uno strumento di monitoraggio del processo estremamente interessante durante la liofilizzazione."}
23356789|Una nuova glicoside iridoide e potenziale attività inibitoria dell'MRB di composti isolati dai rizomi di Cyperus rotundus L.", "Astratto": "Un nuovo glicoside iridoide, rotunduside (1), insieme con quattro noti glicosidi iridoidi, 10-O-p-idrossibenzoilteviridoside (2), 10-O-vanilloyltheviridoside (3), 6″-O-(trans-p-cummaroyl)-procumbide (4) e acido loganico (5), è stato isolato dai rizomi di Cyperus rotundus L. Le loro strutture chimiche sono state chiarite sulla base di UV, IR , analisi spettroscopiche MS e NMR. Inoltre, è stata segnalata l'attività inibitoria del burst respiratorio dei macrofagi (MRB) dei composti isolati. Il composto 2 ha mostrato una notevole attività inibitoria dell'MRB nel test con un valore di IC(50) di ~ 37 μM."}
22983144|Miglioramento della discriminazione della novità sociale da parte di modulatori allosterici positivi al metabotropico glutammato 5 recettori: la somministrazione adolescenziale previene l'adulto- deficit di insorgenza indotti dal trattamento neonatale con fenciclidina.", "Astratto": "Metabotropico glutammato -5 recettori (mGluR5), che interagiscono fisicamente e funzionalmente con N-metil-D-aspartato (NMDA) recettori, controllano allo stesso modo i processi cognitivi e sono stati proposti come bersagli per nuove classi di agenti antipsicotici. Poiché la cognizione sociale è compromessa nella schizofrenia e interrotta da NMDA antagonisti dei recettori come dizocilpine, abbiamo valutato la sua potenziale modulazione di mGluR5. Somministrazione acuta (0,63-40 mg/kg) dei modulatori allosterici positivi mGluR5 (PAMs), 3-ciano-N-(1,3-difenil-1H-pirazol-5-il)benzammide  (CDPPB) e ADX47273, invertito un ritardo- compromissione indotta nella discriminazione della novità sociale (SND) nei ratti adulti. L'azione di CDPPB è stata bloccata dall'antagonista mGluR5, 2-metil-6-(feniletinil)-piridina (2,5-10 mg/kg), ed è stato espresso anche dopo microiniezione nella corteccia frontale (0,63-10 μg/lato), ma non striato. Il supporto di un'interrelazione tra mGluR5 e NMDA recettori, il potenziamento di SND da CDPPB è stato bloccato da CDPPB ^^^^^_TRIVIAL_>dizocilpina (0,08 mg/kg) mentre, reciprocamente, la compromissione del SND indotta da dizocilpina è stata attenuata entro CDPPB (10 mg/kg). Il deficit di SND suscitato dalla somministrazione postnatale di fenciclidina (10 mg/kg, giorni 7-11) è stato annullato da CDPPB  o ADX47273 negli adulti alla settimana 8. Questa fenciclidina -compromissione cognitiva indotta è emersa nei ratti adulti dalla settimana 7 in poi, e il trattamento pre-sintomatico cronico di ratti adolescenti con CDPPB nelle settimane 5-6 (10 mg /kg al giorno) ha impedito la comparsa di deficit di SND negli adulti almeno fino alla settimana 13. In conclusione, come valutato da una procedura SND, i PAM mGluR5 promuovono la cognizione sociale attraverso azioni espresse nell'interazione con NMDA recettori ed esercitato nella corteccia frontale. I PAM MGluR5 non solo invertono ma anche (se somministrati durante l'adolescenza) prevengono l'emergere di deterioramento cognitivo associato a un modello evolutivo di schizofrenia."}
23194554|Analisi strutturale di glucooligosaccaridi a legame misto lineare mediante spettrometria di massa tandem.", "Astratto": "Destrani e glucooligosaccaridi (GLOS) sono prodotti da batteri dell'acido lattico (LAB) durante la fermentazione del lievito naturale. I destrani possono agire come idrocolloidi nel pane a lievitazione naturale, mentre i GLOS possono avere proprietà antistalking e prebiotiche, a seconda della loro struttura. È quindi di interesse lo sviluppo di metodi ad alto rendimento per lo screening delle proprietà strutturali di destrani e GLOS prodotti da diversi LAB in condizioni di fermentazione variabili. In questo studio abbiamo esplorato la possibilità di utilizzare la spettroscopia di massa tandem a ionizzazione elettrospray (ESI-MS/MS) per determinare inequivocabilmente le strutture del GLOS non derivatizzato. L'enfasi era sul modello GLOS a collegamento misto lineare, in particolare quelli contenenti collegamenti (1→3) comuni nei destrani. Dopo la valutazione del modello GLOS, il metodo ESI-MS/MS è stato utilizzato per determinare le posizioni di collegamento di due tetrasaccaridi a legami misti ottenuti mediante idrolisi di Weissella confusa e Leuconostoc citreum destrani. In modalità positiva, è stato possibile determinare solo il collegamento finale riducente perché gli ioni del frammento isomerico, presenti nei successivi cicli MS(n), ostacolavano l'assegnazione dei collegamenti rimanenti. Al contrario, è stato possibile assegnare in modo inequivocabile tutti i collegamenti in ciascun GLOS utilizzando gli spettri in modalità negativa. Il presente studio mostra quindi che la modalità negativa è il metodo preferito per l'analisi strutturale ESI-MS/MS di GLOS sottostimato. In combinazione con la cromatografia liquida, questo metodo consentirà una rapida profilazione della variazione strutturale dei destrani e del GLOS prebiotico."}
23352144|Inibitori di biofilm che prendono di mira le proteine amiloidi.", "Astratto": "I batteri stabiliscono comunità stabili, note come biofilm, che sono resistenti agli antimicrobici. La robustezza del biofilm è dovuta alla presenza di una matrice extracellulare, che per diverse specie, tra cui Bacillus subtilis, include fibre proteiche simili all'amiloide. In questo lavoro, mostriamo che i biofilm di B. subtilis possono essere uno strumento semplice e affidabile per lo screening di molecole con attività antiamiloide. Abbiamo identificato due molecole, AA-861 e partenolide, che inibivano efficacemente i biofilm prevenendo la formazione di fibre simil-amiloidi. Parthenolide ha anche interrotto i biofilm prestabiliti. Queste molecole hanno anche impedito la formazione di biofilm di altre specie batteriche che secernono proteine amiloidi, come Bacillus cereus ed Escherichia coli. Inoltre, le molecole identificate hanno diminuito la conversione della proteina di lievito New1 allo stato prionico in un ospite eterologo, indicando l'ampia gamma di attività delle molecole."}
23188828|La fosforilazione della proteina ribosomiale S3 e la proteina TRAF2 antiapoptotica media la radioresistenza nelle cellule di carcinoma polmonare non a piccole cellule.", "Astratto": "La radioresistenza è considerata un fattore di limitazione dell'efficacia di radioterapia. Tuttavia, l'esatto meccanismo molecolare della radioresistenza non è stato ancora spiegato. In questo studio, per chiarire il meccanismo di radioresistenza nel cancro del polmone, abbiamo confrontato le risposte alle radiazioni in due tipi di cellule di cancro del polmone non a piccole cellule (NSCLC) con diversa radiosensibilità e identificato molecole chiave che conferiscono radioresistenza. Nelle cellule NSCLC radioresistenti, le radiazioni ionizzanti (IR) hanno portato alla fosforilazione mediata dalla caseina chinasi 2α (CK2α) e dalla PKC rispettivamente di rpS3 e TRAF2, che hanno indotto la dissociazione del complesso rpS3-TRAF2 e l'attivazione di NF-κB, con conseguente aumento significativo regolazione dei geni di sopravvivenza (cIAP1, cIAP2 e survivin). Inoltre, fosfo-rpS3 dissociato si è traslocato nel nucleo e si è legato al complesso NF-κB (p65 e p50), contribuendo alla proprietà e specificità di legame del DNA di p65. Tuttavia, nelle cellule NSCLC radiosensibili, la fosforilazione di rpS3 mediata da IR non è stata rilevata a causa dell'assenza di sovraespressione di CK2α. Di conseguenza, non sono state presentate la dissociazione del complesso rpS3-TRAF2 indotta da IR, l'attivazione di NF-κB e l'espressione genica di prosurvival. Nel loro insieme, i nostri risultati hanno rivelato un nuovo meccanismo di radioresistenza attraverso l'orchestrazione funzionale di rpS3, TRAF2 e NF-κB nelle cellule NSCLC. Inoltre, abbiamo fornito la prima prova per la funzione di rpS3 come nuova proteina legante TRAF2 e abbiamo dimostrato che la fosforilazione di rpS3 e TRAF2 è un punto di controllo chiave della radioresistenza nelle cellule NSCLC. Questi risultati suggeriscono che la regolazione di rpS3 e TRAF2 in combinazione con la radioterapia potrebbe avere un'elevata potenza terapeutica farmacologica per la radioresistenza del NSCLC."}
23528295|Sintesi di indolil-3-acetonitrile derivati e loro effetti inibitori su produzioni di ossido nitrico e PGE2 in cellule RAW 264.7 indotte da LPS.", "Astratto": "Arvelexin è uno dei principali costituenti della Brassica rapa che esercita attività antinfiammatoria. Diversi indolil-3-acetonitrile derivati sono stati sintetizzati come arvelexin analoghi e valutati per le loro capacità di inibire NO e PGE2 nelle cellule RAW 264.7 indotte da LPS. Della indolil-3-acetonitrili sintetizzata, composto 2k, che possiede un gruppo idrossile a Posizione C-7 dell'anello indolo e un sostituente N-metil, più potentemente inibito NO e PGE2 produzioni ed era meno citotossico di arvelexin  sulle cellule dei macrofagi."}
23296101|Mancanza di attivazione del potenziale recettore transitorio della melastatina 8 da parte di esteri ftalati che migliorano l'ipersensibilità al contatto nei topi.", "Astratto": "Abbiamo studiato il coinvolgimento dei neuroni sensoriali nella sensibilizzazione della pelle agli allergeni utilizzando un modello murino in cui la risposta di tipo 2 del T-helper è essenziale. È stato dimostrato che la sensibilizzazione cutanea a isotiocianato di fluoresceina (FITC) è aumentata di diversi esteri ftalati, inclusi ftalato dibutile (DBP). Per diversi tipi di esteri ftalati, abbiamo trovato una correlazione tra la capacità di attivazione del potenziale recettore transitorio (TRP) A1 e quella di aumentare la sensibilizzazione cutanea. È stato dimostrato che un antagonista specifico del TRPA1, HC-030031, sopprime la sensibilizzazione cutanea in presenza di DBP. Tuttavia, poiché esteri ftalati attivano anche TRPV1, esteri ftalati potrebbero attivare altri tipi di canali TRP non selettivamente. Inoltre, la sensibilizzazione a FITC è anche potenziata dal mentolo, che attiva TRPA1 e TRPM8. Qui abbiamo stabilito un sistema in vitro per misurare l'attivazione di TRPM8. La selettività per TRPM8 è stata stabilita dal fatto che due agonisti del TRPM8 (mentolo e icilina) indotto calcio mobilizzazione, mentre gli agonisti di TRPA1 e TRPV1 no. Abbiamo dimostrato che esteri ftalati non attivano TRPM8. L'antagonista di TRPA1 HC-030031 non ha inibito l'attivazione di TRPM8 indotta da mentolo o icilina. Questi risultati mostrano che esteri ftalati attivano TRPA1 e TRPV1 con selettività. È improbabile che l'attivazione di TRPM8 sia coinvolta nella sensibilizzazione a FITC."}
23349488|Il gene associato al diabete di tipo 2 Ide è necessario per la secrezione di insulina e la soppressione dei livelli di α-sinucleina nelle cellule β.", "Astratto": "Studi di associazione a livello di genoma hanno identificato diversi loci di rischio per il diabete di tipo 2 (T2D) legati a una ridotta funzione delle cellule β. L'identità e la funzione dei geni causali in questi loci di suscettibilità rimangono, tuttavia, sfuggenti. Il locus HHEX/IDE T2D è associato a una ridotta secrezione di insulina in risposta alla stimolazione orale di glucosio nell'uomo. Qui abbiamo valutato la funzione delle cellule β nei topi Ide knock-out (KO). Troviamo che glucosio la secrezione di insulina stimolata (GSIS) è diminuita nei topi Ide KO a causa della ridotta ricostituzione del pool rilasciabile di granuli e che il gene Ide è aploinsufficiente. Mostriamo anche che il flusso autofagico e il contenuto di microtubuli è ridotto nelle cellule β dei topi Ide KO. Un importante ruolo cellulare per IDE coinvolge la neutralizzazione delle proteine amiloidogeniche e troviamo che i livelli di α-sinucleina e IDE sono inversamente correlati nelle cellule β di topi Ide KO e pazienti con T2D. Inoltre, forniamo prove che sia il guadagno che la perdita di funzione dell'α-sinucleina nelle cellule β in vivo non solo alterano il GSIS ma anche l'autofagia. Insieme, questi dati identificano il gene Ide come regolatore del GSIS, suggeriscono un meccanismo molecolare per la degenerazione delle cellule β come conseguenza della carenza di Ide e inoltre corroborano ed estendono un ruolo importante precedentemente stabilito per l'α-sinucleina nella funzione delle cellule β."}
22926046|Saggio proteomico di interazione allergene-peptide/proteina per l'identificazione di sensibilizzanti cutanei umani.", "Astratto": "La modifica delle proteine da parte di sensibilizzanti cutanei è un passaggio fondamentale nei linfociti T dermatite allergica da contatto mediata (DAC). In questo processo, piccole sostanze chimiche reattive interagiscono in modo covalente o non covalente con le autoproteine o autopeptidi della pelle cellulare o extracellulare per essere riconosciute dal sistema immunitario umano. Con l'obiettivo di sviluppare un nuovo sistema di test in vitro non animale per prevedere il potenziale di sensibilizzazione di piccole sostanze chimiche reattive nella pelle umana, è stato sviluppato il test di interazione allergene-peptide/proteina (APIA). Applicando le moderne tecnologie proteomiche insieme a un peptide bersaglio contenente tutti gli amminoacidi, il test consente la profilazione di tutti gli amminoacidi interazioni allergene-peptidi specifiche. Inoltre, le modifiche Cys potenzialmente cruciali per allergene-specifiche sono qualitativamente monitorate mediante spettrometria di massa e confermate da un approccio a doppio peptide. Le condizioni di analisi scelte imitano i distinti compartimenti di reattività epidermica umana della superficie cutanea (pH 5,5), lo strato basale (pH 6,8) e le condizioni fisiologiche tipiche (pH 7,4). Un sensibilizzante da contatto umano estremo oltre che moderato ha prodotto spostamenti di massa specifici per Cys, mentre un irritante per la pelle no. I nostri dati indicano che le piattaforme tecnologiche in vitro basate su MALDI-MS e relative alla pelle, come l'APIA, sono strumenti promettenti per lo sviluppo di saggi alternativi per gli allergeni non animali. Ciò contribuirà alla classificazione chimica e alle strategie di valutazione del rischio di prossima generazione, inclusi REACH e immunotossicologia sperimentale."}
23620211|Dabigatran per la prevenzione dell'ictus e dell'embolia sistemica nella fibrillazione atriale: una valutazione NICE su tecnologia singola.", "Astratto": "Il National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) ha invitato il produttore di dabigatran etexilate (Boehringer Ingelheim Ltd, UK) a presentare prove per l'efficacia clinica e di costo di questo farmaco per la prevenzione dell'ictus e dell'embolia sistemica nei pazienti con fibrillazione atriale non valvolare (FA) nell'ambito del processo di valutazione della tecnologia unica NICE Il Center for Reviews and Dissemination e il Center for Health Economics presso l'Università di York sono stati incaricati di fungere da gruppo di revisione delle prove (ERG).Questo articolo presenta una sintesi della presentazione del produttore, del rapporto ERG e del successivo sviluppo della guida NICE per l'uso di  dabigatran all'interno del Servizio Sanitario Nazionale del Regno Unito. Dabig atran ha ottenuto l'autorizzazione all'immissione in commercio dall'Agenzia europea dei medicinali per un regime di dosaggio sequenziale (DBG sequential), in cui i pazienti di età inferiore a 80 anni sono trattati con dabigatran 150 mg due volte al giorno (DBG150) e ai pazienti di età pari o superiore a 80 anni viene somministrato dabigatran 110 mg due volte al giorno (DBG110). Le decisioni NICE sono vincolate dall'autorizzazione all'immissione in commercio; pertanto, il problema decisionale affrontato dal comitato era se il regime sequenziale DBG fosse efficace ed economico rispetto a warfarin o aspirina  per pazienti con FA non valvolare e uno o più fattori di rischio. Lo studio RE-LY, un ampio studio clinico randomizzato multicentrico di non inferiorità, è stata la principale fonte di evidenza clinica. DBG150 ha dimostrato di essere non inferiore e successivamente superiore a warfarin, per l'esito primario di tutti ictus/embolia sistemica. DBG110 è risultato non inferiore a warfarin. Sono stati presentati i risultati di un'analisi di sottogruppo post hoc per pazienti di età inferiore e superiore a 80 anni, in cui DBG110 ha mostrato una riduzione statisticamente significativa di ictus emorragico ed emorragia intracranica rispetto a warfarin nei pazienti di età superiore agli 80 anni. Questa analisi di sottogruppi post hoc per età è stata la base per il regime sequenziale DBG autorizzato. La valutazione economica ha confrontato i costi e i risultati di DBG110, DBG150 e DBG sequenziale con warfarin, aspirina e aspirina più clopidogrel. Nei tre regimi di dosaggio, dabigatran è stato associato a costi maggiori e migliori risultati sulla salute rispetto a warfarin ; tuttavia, DBG150 offriva i maggiori vantaggi e dominava DBG110 e DBG sequenziale (cioè meno costoso e più efficace). Il rapporto costo-efficacia di DBG150 era meno favorevole per i pazienti ben controllati con warfarin. Nella prima riunione di valutazione, il comitato ha emesso una decisione di 'no mentale' fino a quando il produttore non ha presentato ulteriori analisi sul regime sequenziale DBG autorizzato. Queste analisi aggiuntive hanno indicato che il rapporto costo-efficacia incrementale (ICER) del regime sequenziale DBG rispetto a  warfarin variava da £ 8.388 a £ 18.987 per vita aggiustata per la qualità anno (QALY) guadagnato in base al livello dei costi di monitoraggio assunti per warfarin. I pazienti che assumono warfarin dovrebbero rientrare nell'intervallo terapeutico l'83-85% delle volte affinché l'ICER superi £ 30.000 per QALY aggiuntivo. Dopo aver considerato le prove aggiuntive e le risposte di un gran numero di consultati e commentatori, il comitato ha raccomandato dabigatran come DBG sequenziale come opzione per la prevenzione dell'ictus e embolia sistemica nelle persone con FA non valvolare con uno o più fattori di rischio per ictus ischemico."}
23303738|2-Carbaborane-3-phenyl-1H-indoli--sintesi tramite reazione di McMurry e ciclossigenasi ( Attività di inibizione della COX).", "Astratto": "Gli inibitori della ciclossigenasi-2 (COX-2) sono stati al centro degli sforzi della chimica medicinale per anni e sono stati sviluppati molti composti che mostrano un'elevata selettività e affinità. Poiché i carbaborani rappresentano farmacofori interessanti come fenil mimetici nello sviluppo di farmaci, questo documento presenta la sintesi di carbaboranyl derivati di COX-2-selettivi indoli 2,3-disostituiti. Nonostante la labilità dei carbaborani in condizioni riducenti, 2-carbaborane-3-fenil-1H-indoli potrebbe essere sintetizzato dalla ciclizzazione di McMurry delle corrispondenti ammidi. Mentre i derivati meta-carbaboranyl-sostituiti mancavano di attività inibitoria della COX, un orto-carbaboranyl analogo era attivo, ma ha mostrato uno spostamento della selettività verso COX-1."}
23214931|Schiume stabilizzate da estere di poliglicerolo autoassemblaggi.", "Astratto": "L'importanza di Gli autoassemblaggi di tensioattivi nella stabilizzazione della schiuma sono ben noti. Lo scopo del presente studio era di indagare gli autoassemblaggi del tensioattivo non ionico poliglicerolo estere (PGE) in soluzioni sfuse, all'interfaccia e all'interno di schiume, utilizzando un approccio combinato di dispersione dei neutroni a piccolo angolo, riflettività dei neutroni e microscopia elettronica. PGE soluzioni sfuse contengono vescicole e strutture lamellari aperte. Al riscaldamento delle soluzioni la spaziatura lamellare aumenta, con differenze significative in presenza di NaCl o CaCl(2) rispetto alla soluzione standard. L'adsorbimento delle strutture multilamellari presenti nelle soluzioni bulk porta ad un film multistrato all'interfaccia aria-acqua. L'ordine all'interno di questo film è stato aumentato a causa di una compressione dell'area del 20% che imita un evento di coalescenza. Infine, è stato dimostrato che le schiume PGE sono stabilizzate non solo da forti film interfacciali ma anche da autoassemblaggi agglomerati all'interno delle aree interstiziali delle schiume."}
23588559|Dosi basse di allopurinolo sono sufficienti per ottimizzare azatioprina terapia in pazienti con malattie infiammatorie intestinali con concentrazioni inadeguate di tiopurina metaboliti.", "Astratto": "SCOPO: Studi recenti in pazienti con malattie infiammatorie intestinali ( IBD) in terapia con tiopurina suggeriscono che concentrazioni troppo basse di 6-tioguanina nucleotide (6-TGN) e concentrazioni troppo elevate di nucleotide di metilmercaptopurina (MMPN) può essere invertito con una terapia combinata di allopurinolo e tiopurina a basso dosaggio. Ad oggi, tuttavia, non è stato stabilito il dosaggio ottimale. Lo scopo di questo studio era di valutare le dosi minime di allopurinolo necessarie per raggiungere un adeguato 6-TGN concentrazioni in combinazione con azatioprina a basso dosaggio. METODI: È stata eseguita un'escalation graduale della dose di allopurinolo in 11 pazienti con IBD pretrattati con azatioprina con concentrazioni insufficientemente basse 6-TGN (<235 pmol/8 × 10(8) eritrociti) e/o elevate MMPN concentrazioni (>5.000 pmol/8 × 10(8) eritrociti) e/o enzimi epatici elevati (alanina aminotransferasi e/o aspartato livelli di aminotransferasi da uno a tre volte il limite superiore della norma). Sei pazienti sono stati reclutati in uno studio aperto e cinque sono stati trattati nel contesto di un approccio terapeutico individualizzato. Gli effetti avversi, i metaboliti azatioprina, gli enzimi epatici e l'emocromo sono stati monitorati due o tre volte al mese. RISULTATI: Sono state raggiunte concentrazioni adeguate di 6-TGN con una combinazione di 25 mg allopurinolo e 50 mg azatioprina in un paziente e con 50 mg allopurinolo e 50 mg azatioprina in nove pazienti. Le concentrazioni mediane di 6-TGN (intervallo) erano 336 (290-488) pmol/8 × 10(8) eritrociti dopo un'assunzione di 8 settimane di combinazione di dose finale. Un paziente ha abbandonato a causa della nausea dopo la prima assunzione. MMPN le concentrazioni e gli enzimi epatici si sono normalizzati immediatamente in tutti i pazienti affetti. Tutti i pazienti che hanno terminato il regime di aumento della dose hanno tollerato il trattamento senza tossicità. CONCLUSIONI: La terapia di combinazione con soli 50 mg allopurinolo e 50 mg azatioprina al giorno è sufficiente, efficace e sicuro nella maggior parte dei pazienti con IBD con concentrazioni inadeguate di tiopurina per ottimizzare la terapia IBD basata su azatioprina ."}
23100159|Potenziamento della cancerogenicità per coesposizione a arsenico e ferro e un nuovo sistema di bonifica per gli elementi nell'acqua potabile.", "Astratto": "Vari carcinomi, incluso il cancro della pelle, stanno aumentando in modo esplosivo nei pazienti con arsenicosi che bevono arsenico Acqua di pozzo inquinata, soprattutto in Bangladesh. Sebbene l'acqua potabile nelle aree a rischio di cancro contenga vari elementi, si sa molto poco sugli effetti degli elementi tranne arsenico sulla cancerogenicità. Al fine di chiarire gli effetti cancerogeni della coesposizione a arsenico e ferro, crescita indipendente dall'ancoraggio e sono state esaminate l'invasione in HaCaT umano non trasformato e cheratinociti A431 trasformati. Poiché il rapporto medio di arsenico e ferro nell'acqua di pozzo era 1:10 nel cancro- aree inclini del Bangladesh, sono stati studiati gli effetti di 1 μM arsenico e 10 μM ferro. Ferro promosso sinergicamente arsenico-mediata crescita indipendente dall'ancoraggio nei cheratinociti non trasformati e trasformati. Ferro ha inoltre aumentato l'invasione in entrambi i tipi di cheratinociti. Le attività di c-SRC ed ERK che regolano la crescita e l'invasione indipendenti dall'ancoraggio sono state potenziate sinergicamente in entrambi i tipi di cheratinociti. I nostri risultati suggeriscono che il ferro promuove la trasformazione mediata da arsenico dei cheratinociti non trasformati e la progressione dei cheratinociti trasformati . Abbiamo quindi sviluppato un adsorbente a basso costo e ad alte prestazioni composto da un composto simile all'idrotalcite per arsenico e ferro. L'adsorbente ha ridotto rapidamente le concentrazioni di entrambi gli elementi dall'acqua potabile nelle aree del Bangladesh soggette a cancro a livelli inferiori a quelli delle linee guida dell'OMS per l'acqua potabile. Pertanto, non solo abbiamo dimostrato per la prima volta una maggiore cancerogenicità mediante la coesposizione a arsenico e ferro ma ha anche proposto un nuovo sistema di bonifica per l'acqua potabile."}
23640687|Edema maculare indotto da farmaci.", "Astratto": "L'edema maculare costituisce una grave entità patologica dell'oftalmologia con conseguente perdita della vista con un notevole impatto sulla qualità della vita di pazienti. È l'ultima via comune di varie malattie sistemiche e condizioni intraoculari sottostanti, con il diabete mellito che è la causa più frequente. Altre cause includono la malattia occlusiva venosa, la chirurgia intraoculare e le condizioni infiammatorie del segmento posteriore dell'occhio. L'edema maculare è un effetto collaterale riconosciuto di vari farmaci sistemici e locali e richiede una considerazione speciale tra gli oftalmologi e altri medici. Recentemente, gli antidiabetici tiazolidinedioni sono stati implicati nello sviluppo dell'edema maculare e una revisione della letteratura inglese ha rivelato che altri farmaci somministrati per via sistemica come fingolimod, recentemente approvato per le forme recidivanti di sclerosi multipla, gli agenti antitumorali tamoxifen e il taxani, così come niacina e gli interferoni sono stati segnalati per causare edema maculare. Agenti farmaceutici oftalmologici, come prostaglandine analoghi, epinefrina,  timololo e conservanti per preparazioni oftalmiche sono stati segnalati anche per causare edema maculare come evento avverso. Lo scopo di questo articolo è quello di fornire una panoramica breve ed equilibrata delle prove disponibili al riguardo. Vengono discussi i dati disponibili ei possibili meccanismi fisiopatologici che portano allo sviluppo dell'edema maculare. Vengono proposte anche possibili strategie terapeutiche per l'edema maculare indotto da farmaci."}
23401373|Modulazione della fotofisica e pKa shift del farmaco antitumorale camptotecina nelle nanocavità degli ospiti supramolecolari.", "Astratto": "Questo articolo riporta il pK(a) shift di un farmaco antitumorale, 20(S)-camptothecin (CPT), dopo l'incapsulamento nella nanocavità di una cucurbit[7]uril (CB7) macrociclo. Studi di spettrometria di massa a ionizzazione elettrospray (ESI-MS) allo stato stazionario, risolti nel tempo forniscono prove della formazione di 1:1 e 2:1 (CB7⋅CPT) stechiometrie. Sorprendentemente, abbiamo scoperto che la protonazione di CPT avviene a una maggiore concentrazione di macrociclo (≥50 μM) quando si sviluppa il complesso stechiometrico 2:1. Tuttavia, non abbiamo trovato alcuna prova per la protonazione di CPT quando è racchiusa da una β-ciclodestrina cavità, che ha una dimensione della cavità quasi uguale a quella di CB7. Quindi, concludiamo che i portali carbonile ricchi di elettroni di CB7 hanno un ruolo importante nella protonazione del farmaco nel complesso di inclusione 2:1. Docking e calcoli semi-empirici di chimica quantistica sono stati impiegati per ottenere una visione del quadro molecolare dell'orientamento di CPT nei complessi di inclusione. È chiaramente visibile dalla struttura ottimizzata del 2:1 (CB7⋅CPT) complesso di inclusione che l'azoto chinolinico di CPT non risiede in nessuno dei CB7 cavità, piuttosto è quasi racchiuso tra due CB7 anelli, e quindi sperimenta un'enorme densità di elettroni esercitato da entrambi i portali carbonile dei macrocicli. Di conseguenza, il pK(a) di CPT passa da 1,2 a 6,2. Infine, il rilascio controllato del farmaco è stato ottenuto attraverso l'introduzione di NaCl, che è ricco di cellule, come stimolo esterno. Ci auguriamo che questo meccanismo di legame e rilascio mediato dal riconoscimento possa essere utile per l'attivazione del farmaco e il rilascio controllato del farmaco negli usi terapeutici."}
23153671|Un sistema rigenerante antiossidante per l'estinzione continua dei radicali liberi nelle ferite croniche.", "Astratto": "Un nuovo sistema rigenerante antiossidante costituito da  cellobiosio deidrogenasi (CDH), cellobiosio e fenolico sono stati sviluppati antiossidanti con potenziale applicazione per l'estinzione continua di specie di radicali liberi nelle ferite croniche. Questo sistema rigenerante antiossidante, continuamente spento in situ, ha prodotto ·NO, O(2)(·-) e OH· radicali e gli antiossidanti ossidati fenolici prodotti sono stati rigenerati al loro composti progenitori originali da CDH utilizzando cellobiosio come donatore di elettroni. Questo sistema ha quindi impedito l'accumulo di antiossidanti fenolici ossidati. È interessante notare che questo studio mette in discussione anche la rilevanza dell'utilizzo dei valori delle capacità antiossidanti totali degli estratti vegetali grezzi ottenuti utilizzando specie radicali biologicamente non rilevanti come (2,2-diphenyl-1-picrylhydrazyl (DPPH)), Trolox Capacità Antiossidante Equivalente (TEAC), ecc. quando applicati come rimedi medicinali. Questo perché fenolico metossilato antiossidanti come acido sinapico,  acido ferulico; 2,6-dimetossifenolo dona prontamente i propri elettroni a questi radicali (DPPH, TEAC, ecc. .), influenzando così notevolmente i valori antiossidanti totali sebbene questo studio abbia dimostrato che non sono affatto efficaci nell'estinzione di O(2)(·-) radicali e ancora non sono i quencher più efficaci di NO e OH come dimostrato durante questo studio."}
22546614|Recettore metabotropico glutammato 7 (mGlu7): un bersaglio per lo sviluppo di farmaci per il trattamento di dipendenza da cocaina.", "Astratto": "Il cervello glutammato ha dimostrato di svolgere un ruolo importante nella reintegrazione nella ricerca di droghe, comportamento considerato rilevante per la ricaduta nell'assunzione di droghe nell'uomo. Pertanto, i recettori glutammato, in particolare i metabotropici recettori del glutammato (mGlu), sono diventati obiettivi importanti per lo sviluppo di farmaci per il trattamento della tossicodipendenza. In questo articolo di revisione, ci concentriamo sul sottotipo di recettore mGlu7 e discutiamo i recenti risultati con AMN082, un agonista allosterico selettivo del recettore mGlu7, in modelli animali con rilevanza per la tossicodipendenza Somministrazione sistemica o locale di AMN082 nel nucleus accumbens (NAc), una regione critica del cervello inv ollizzato nei processi di ricompensa e di dipendenza dalle droghe, ha inibito gli effetti rinforzanti e motivazionali della cocaina, eroina e etanolo, come valutato mediante la procedura di autosomministrazione del farmaco per via endovenosa. Inoltre, AMN082 ha inibito gli effetti di miglioramento della ricompensa indotti da cocaina, come valutato nel procedura di autostimolazione intracranica e cocaina- o ripristino del comportamento di ricerca di droga indotto da segnali. Studi di microdialisi in vivo hanno indicato che la somministrazione sistemica o intra-NAc di AMN082 ha ridotto significativamente l'γ-acido extracellulare (GABA) ed extracellulare elevato glutammato, ma non ha avuto effetto su extracellulare  ^^^^^_TRIVIAL_>dopamina nel NAc, suggerendo che un meccanismo non dopaminergico è alla base degli effetti di AMN082 sul azioni di cocaina. Inoltre, i dati hanno indicato che i cambiamenti indotti da AMN082 nel glutammato erano l'effetto netto di due azioni : uno è l'inibizione diretta del rilascio di glutammato per attivazione dei recettori mGlu7 sui neuroni glutamatergici; un altro sono gli aumenti indiretti del rilascio di glutammato mediati da diminuzioni nella trasmissione di GABA. Questi aumenti dell'inibizione extracellulare glutammato antagonizzata funzionalmente cocaina di NAc-ventrale pallidum neurotrasmissione GABAergica, e quindi gli effetti gratificanti della cocaina. Inoltre, elevati glutammato hanno attivato autorecettori presinaptici mGlu2/3 che a loro volta hanno inibito cocaina priming - o miglioramento indotto da segnali del rilascio di glutammato e ripristino del comportamento di ricerca di droghe. Nel loro insieme, questi risultati suggeriscono che il recettore mGlu7 è un obiettivo importante per lo sviluppo di farmaci per il trattamento della tossicodipendenza. AMN082 o altri agonisti allosterici del recettore mGlu7 possono essere potenziali come nuove farmacoterapie per la dipendenza da cocaina. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23634844|Reversible Sliding in Networks of Nanowires.", "Astratto": "Questo lavoro dimostra che i nanofili metallici in una rete di percolazione possono scorrere in modo reversibile l'uno sull'altro. Lo scorrimento reversibile consente alle reti di nanofili metallici di mantenere il contatto elettrico mentre vengono allungate a deformazioni maggiori della deformazione di frattura per i singoli nanofili. Questo fenomeno è stato dimostrato utilizzando reti di nanofili come elettrodi conformi per un attuatore dielettrico in elastomero. Lo scorrimento reversibile del nanofilo ha consentito l'attuazione a una deformazione dell'area massima del 200% e il ciclo ripetitivo dell'attuatore fino a una deformazione dell'area del 25% su 150 volte. Durante l'attuazione, la trasmittanza della rete è aumentata di 4,5 volte, dal 13% al 58%. Rispetto agli elettrodi conformi a carbon, le reti di nanofili metallici possono agire su una gamma più ampia di trasmittanza ottica. La trasmittanza ampiamente sintonizzabile degli attuatori basati su nanofili ne consente l'uso come valvola luminosa."}
22887720|Microindentazione per la misurazione in vivo delle proprietà del materiale del tessuto osseo in pazienti con frattura femorale atipica e controlli.", "Astratto": "Fratture femorali atipiche (AFF) associate a lungo termine bifosfonati (LTB) sono una preoccupazione crescente. La loro eziologia è sconosciuta, ma le proprietà del materiale osseo potrebbero essere deteriorate. In una serie AFF, abbiamo analizzato le proprietà del materiale osseo mediante microindentazione. Sono stati inclusi quattro gruppi di pazienti: 6 AFF, 38 tipiche fratture osteoporotiche, 6 LTB e 20 controlli senza frattura. Né le tipiche fratture osteoporotiche né i controlli hanno ricevuto alcun farmaco antiosteoporosi. In tutti i pazienti sono stati eseguiti un esame generale di laboratorio, densitometria ossea mediante assorbimetria a raggi X a doppia energia (DXA) e test di microindentazione della tibia. Sono state misurate la distanza di indentazione totale (ID totale), l'aumento della distanza di indentazione (IDI) e la distanza di indentazione di scorrimento (ID di scorrimento) (micron). Per i confronti è stata utilizzata l'analisi della covarianza aggiustata per l'età (ANCOVA). I controlli erano significativamente più giovani rispetto ai gruppi fratturati. L'esposizione ai bifosfonati è stata in media di 5,5 anni (intervallo da 5 a 12 anni) per i gruppi AFF e 5,4 anni (intervallo da 5 a 8 anni) per i gruppi LTB. L'ID totale (micron) ha mostrato proprietà del materiale migliori (ID totale inferiore) per i controlli 36 (± 6; media ± DS) rispetto a AFF 46 (± 4) e per le tipiche fratture femorali 47 (± 13), rispettivamente. I pazienti in LTB hanno mostrato valori tra controlli e fratture, 38 (± 4), sebbene non significativamente differenti da nessuno degli altri tre gruppi. I valori IDI hanno mostrato un modello simile 13 (± 2), 16 (± 6), 19 (± 3) e 18 (± 5). Dopo l'aggiustamento per età, sono state osservate differenze significative tra i controlli e le fratture tipiche (p <0,001) e atipiche (p = 0,03) per l'ID totale e per l'IDI (p <0,001 e p <0,05, rispettivamente). Non ci sono state differenze nell'ID Creep tra i gruppi. I nostri dati suggeriscono che i pazienti con AFF hanno un profondo deterioramento delle proprietà del materiale osseo a livello di tessuto simile a quello del gruppo delle fratture osteoporotiche. Il gruppo LTB mostra livelli intermedi tra i controlli ed entrambi i tipi di fratture, sebbene non statisticamente differenti. Questi risultati suggeriscono che la terapia con bisfosfonati probabilmente non espone la maggior parte dei pazienti a rischio di AFF."}
23252795|Eventi avversi associati agli inibitori di mTOR.", "Astratto": "INTRODUZIONE: L'mTOR (target meccanicistico di rapamicina, precedentemente noto come bersaglio dei mammiferi della rapamicina) chinasi è coinvolta centralmente nella regolazione della crescita cellulare e del metabolismo in risposta a stimoli energetici intra ed extracellulari e Fattori di crescita. L'importanza di mTOR nella salute e nelle malattie ha alimentato lo sviluppo di molecole che inibiscono la segnalazione di mTOR, inclusi i rapalog (sirolimus, temsirolimus, everolimus e deforolimus), che complessi con FK506- proteina legante 12 (FK-BP12) per inibire l'attività del complesso mTOR 1 (MTORC1) in modo allosterico, o i più recenti ATP-inibitori competitivi di mTOR (mTORi) , che prendono di mira il sito catalitico dell'enzima. Tuttavia, lo sviluppo clinico di questi mTORi ha rivelato che questi farmaci hanno prodotto numerosi effetti collaterali che potrebbero essere gravi e/o debilitanti. Nonostante gli sforzi farmacologici per sviluppare farmaci con un profilo di sicurezza migliorato, questi effetti collaterali sono spesso imprevedibili e possono spesso precludere l'efficacia di mTORi. AREE COPERTE: L'obiettivo di questa revisione è di eseguire un'indagine completa dei profili di sicurezza di varie terapie basate su rapalog dalla letteratura clinica disponibile. Gli autori discuteranno i potenziali meccanismi di queste terapie, tenendo conto della conoscenza delle vie biologiche regolate da mTOR. PARERE DELL'ESPERTO: Una migliore prevenzione e gestione degli effetti collaterali correlati a mTORi richiede l'identificazione di alterazioni nei percorsi biologici correlati che aiuteranno a delineare i target terapeutici."}
23421631|Potenziale di nanocompositi di cellulosa-fibrina nanocristallini per applicazioni di innesto vascolare artificiale.", "Astratto": "Il potenziale di sintetizzare nuovi nanocompositi da cellulosa nanocristallina (NCC) e fibrina per piccoli -è stata dimostrata l'applicazione dell'innesto vascolare sostitutivo del diametro (SDRVG). L'ossidazione periodica di NCC può aumentare i gruppi reattivi carbonile su NCC e facilitarne la reticolazione con la fibrina. Sono stati sintetizzati nanocompositi NCC-fibrina, composti da NCC ossidato omogeneamente disperso (ONCC) in una matrice di fibrina, con fibrina che fornisce elasticità e ONCC che fornisce forza. La forza massima e l'allungamento dei nanocompositi sono stati determinati mediante microscopia a forza atomica (AFM) e confrontati con un vaso sanguigno nativo. La manipolazione del grado di ossidazione dell'NCC e del rapporto NCC-fibrina ha comportato la variazione della forza e dell'allungamento dei nanocompositi, indicando che i nanocompositi possono essere adattati per conformarsi alle diverse proprietà meccaniche dei vasi sanguigni nativi. È stata illustrata una comprensione meccanicistica delle interazioni molecolari di ONCC e fibrina. Questo studio ha stabilito le informazioni fondamentali per l'utilizzo di NCC per le applicazioni SDRVG."}
23322473|Arsenico presente nella filiera suolo-vite-vino in vigneti situati in un'antica zona mineraria del Trentino , Italia.", "Astratto": "Il presente studio segue arsenico (As) trasferimento attraverso la filiera suolo-vite-foglie-uva-vino per valutare il possibile rischio di assunzione di arsenico connesso al consumo di uve e vini prodotti in 10 vigneti situati in una zona mineraria ricca di questo elemento. I risultati vengono confrontati con la data di 18 aree incontaminate. Nel terreno, il contenuto di As estratto con acqua regia e quello estratto con acetato di ammonio , sono stati analizzati. Foglie e bacche sono state analizzate dopo lavaggio con soluzione acquosa acidificata e mineralizzazione acida in vaso chiuso, mentre i vini sono stati semplicemente diluiti prima dell'analisi. Tutte le analisi sono state eseguite utilizzando uno spettrometro di massa al plasma accoppiato induttivamente. La concentrazione di acqua regia estraibile As nel suolo variava da 3,7 a 283 mg/kg, mentre disponibile As variava da 18 a 639 µg/kg e Come la concentrazione totale variava da 16,3 a 579 µg/kg di peso secco nelle foglie e da <0,1 a 36,8 µg /kg peso secco in uva. I livelli di arsenico nei vini erano sempre inferiori a 1,62 µg/L, con una concentrazione maggiore nei vini rossi rispetto ai vini bianchi. Si evidenziano correlazioni significative e positive tra le concentrazioni di As in suoli, foglie e bacche, con i campioni raccolti vicino all'area mineraria che hanno valori significativamente più elevati. Tuttavia, i livelli di As nei vini sono sempre stati ben al di sotto del limite (200 µg/L) suggerito dall'Organizzazione internazionale della vite e del vino."}
23529860|Sintesi, valutazione antimicrobica e modellizzazione molecolare di nuove sulfonamidi che trasportano un <^^^^^ biologicamente attivo _SYSTEMATIC_>quinazoline nucleo.", "Astratto": "Una nuova serie di quinazoline 5-10, triazolochinazoline 11-17 e triazinochinazoline 19 recanti un sulfonamide<_^ biologicamente attivo ^^^^> porzioni sono state sintetizzate, utilizzando metil 2-isotiocianato benzoato 2. Alcuni dei composti di nuova sintesi hanno rivelato una promettente inibizione della crescita batterica, rispetto al ampicillina, come farmaco di riferimento. È stato realizzato un modello di farmacoforo generato dall'approccio LigandScout per l'inibizione della crescita dei batteri dello Staph aureus. Il grado di adattamento dei composti del test set (3, 4, 6, 8, 11, 17) al modello ipotetico generato ha rivelato una misura qualitativa dell'inibizione più o meno microbica dello Staphylococcus aureus. I composti (7, 8, 10, 12, 15, 17 e 22), che hanno rivelato un'attività significativa, sono in grado di soddisfare efficacemente la proposta geometria del farmacoforo, utilizzando i conformeri accessibili all'energia (E conf < 20 kcal/mol)."}
23302712|Tossicità comparativa di otto metalli sui pesci d'acqua dolce.", "Astratto": "Due pesci d'acqua dolce, Rasbora sumatrana (Cyprinidae) e Poecilia reticulata (guppy; Poeciliidae), sono stati esposti a una gamma di otto metalli pesanti (rame (Cu), cadmio (Cd), zinco ( Zn), piombo (Pb), nickel (Ni), ferro (Fe), alluminio (Al) , e manganese (Mn)) a concentrazioni variabili per 96 ore in laboratorio. La mortalità è stata valutata e sono state calcolate le concentrazioni letali mediane (LC(50)). È stato osservato che i valori di LC(50) aumentavano con una diminuzione dei tempi medi di esposizione, per tutti i metalli e per entrambi i tipi di pesce. I valori LC(50) di 96 ore per Cu, Cd, Zn, Pb, Ni, Fe, Al e Mn erano 0,006, 0,10, 0,46, 0,63, 0,83, 1,71, 1,53 e 5,71 mg/L per R. sumatrana e 0,038, 0,17, 1,06, 1,99, 15,62, 1,46, 6,76 e 23,91 mg/L per P .reticulata, rispettivamente. L'andamento della tossicità dei metalli per R. sumatrana e P. reticulata dal più al meno tossico era Cu > Cd > Zn > Pb > Ni > Al > Fe > Mn e Cu > Cd > Zn > Fe > Pb > Al > Ni > Mn, rispettivamente. I risultati hanno indicato che Cu era il metallo più tossico su entrambi i pesci e R. sumatrana era più sensibile di P. reticulata a tutti gli otto metalli."}
23370290|Il canale di tipo L dipendente dalla tensione calcio è coinvolto nel veleno di serpente gruppo IA della fosfolipasi secretoria A2- apoptosi neuronale indotta.", "Astratto": "Il gruppo IA del veleno di serpente fosfolipasi secretoria A2 (sPLA2-IA) è noto come neurotossina. Gli sPLA2 del veleno di serpente sono neurotossici in vivo e in vitro, causando neurotossicità sinergica alle colture corticali se applicati con concentrazioni tossiche di glutammato. Tuttavia, non è stato ancora sufficientemente chiarito come sPLA2-IA eserciti neurotossicità. Qui, abbiamo trovato la morte delle cellule neuronali indotta da sPLA2-IA in modo dipendente dalla concentrazione. Questa morte è stata una risposta ritardata che richiedeva un tempo di latenza di 6 ore. La morte delle cellule neuronali indotta da sPLA2-IA è stata accompagnata da blebbing apoptotico, cromatina condensata e DNA frammentato, con caratteristiche apoptotiche. NMDA bloccanti del recettore soppresso la neurotossicità di sPLA2-IA, ma un bloccante del recettore AMPA non . È interessante notare che il bloccante del canale Ca(2+) tipo L dipendente dalla tensione (L-VDCC) ha protetto in modo significativo i neuroni dall'apoptosi indotta da sPLA2-IA. D'altra parte, né i bloccanti N-VDCC né i bloccanti P/Q-VDCC lo facevano. In conclusione, abbiamo dimostrato che sPLA2-IA ha indotto la morte delle cellule neuronali tramite apoptosi. Inoltre, il presente studio suggerisce che non solo il recettore NMDA ma anche L-VDCC hanno contribuito alla neurotossicità del veleno di serpente sPLA2-IA."}
23340918|Siero 25-idrossivitamina D, ormone paratiroideo e loro associazione con la sindrome metabolica in cinese.", "Astratto": "Evidenze crescenti suggeriscono che 25-idrossivitamina D [25(OH)D] e i livelli di ormone paratiroideo (PTH) sono associati alla sindrome metabolica (MetS). Nel 2010, abbiamo esplorato l'associazione dei livelli sierici 25(OH)D e PTH con MetS in 1.390 partecipanti cinesi, di età compresa tra 20 e 83 anni. Sono stati valutati i fenotipi antropometrici, la pressione sanguigna e l'incidenza di MetS. Inoltre, sono stati misurati i lipidi sierici, 25(OH)D e il PTH. La concentrazione mediana di 25(OH)D e PTH era rispettivamente di 55,3 nmol/l e 2,8 pmol/l. La prevalenza della carenza di vitamina D (<50 nmol/l) è stata del 39,9 %, con il 34,5 % negli uomini e il 47,8 % nelle donne. Dopo aver tenuto conto dei fattori confondenti e del PTH sierico, un livello sierico superiore di 10 nmol/l 25(OH)D è stato associato a un rischio inferiore del 10 % di MetS (OPPURE = 0,90, IC 95% 0,84-0,96, P = 0,0007). Inoltre, i partecipanti con sufficiente vitamina D avevano un rischio di MetS inferiore del 35% rispetto a quelli con vitamina D carenza (OR = 0,65, IC 95% 0,51-0,84, P = 0,0009). Il PTH non era associato al rischio di MetS dopo aggiustamento per fattori confondenti. Questi risultati sono stati confermati sia negli uomini che nelle donne. Pertanto, in questa coorte di individui cinesi, la carenza di vitamina D è comune e ottimale livello di vitamina D è inversamente associato a MetS, indipendente da diversi confondenti e dal livello di PTH. Il significato clinico di questi risultati merita ulteriori studi."}
23482393|Caratterizzazione delle 5-idrossimetilcitosina endonucleasi di restrizione del DNA specifiche.", "Astratto": "In Il batteriofago T4, 5-idrossimetilcitosina (5hmC) è incorporato nel DNA durante la replicazione. , i batteri potrebbero aver sviluppato enzimi di restrizione di tipo IV dipendenti dalla modifica per difendere la cellula dall'infezione simile a T4. PvuRts1I è stato il primo enzima di restrizione identificato a mostrare specificità verso hmC su 5-metilcitosina (5mC) e citosina. Utilizzando PvuRts1I come membro originale, abbiamo identificato e caratterizzato un certo numero di proteine omologhe. La maggior parte degli enzimi ha mostrato proprietà di taglio simili a PvuRts1I, creando una scissione a doppio filamento sul lato 3' del citosina Inoltre, per un taglio efficiente, l'enzima es richiedono due citosine 21-22-nt distanti e su filamenti opposti dove una citosina deve essere modificato. È interessante notare che la determinazione della specificità ha svelato un nuovo livello di complessità in cui gli enzimi non hanno solo specificità per 5-β-glucosilato hmC ( 5βghmC) ma anche 5-α-glucosilato hmC (5αghmC). In alcuni casi, gli enzimi sono inibiti da 5βghmC, mentre in altri sono inibiti da 5αghmC. Queste osservazioni indicano che la posizione dell'anello zucchero rispetto alla base è un fattore determinante nella specificità del substrato degli omologhi PvuRts1I. Infine, prevediamo che le proprietà uniche di omologhi PvuRts1I selezionati consentiranno il loro utilizzo come strumento additivo o alternativo per mappare l'idrossimetiloma."}
23600789|Tre nuovi glicosidi triterpenici da Ilex asprella.", "Astratto": "Tre nuovi glicosidi triterpenici solfati, asprellanosides C-E (1-3), sono stati isolati dalle radici di Ilex asprella. Le loro strutture sono state chiarite come 3β-[(2-O-sulfo-β-d-xilopiranosil)ossi]urs-12,19(29)-diene-28-oico acido 28-β- d-glucopiranoside (1), 3β-[(2-O-solfo-β-d-xilopiranosil)ossi]urs-12,19-diene-28 -acido oico 28-β-d-glucopiranoside (2), e 3β-[(2-O-solfo-β-d-xilopiranosil)ossi]urs -12,19-diene-28-oico (3) sulla base dei metodi spettrali e chimici."}
23329465|La steatosi epatica non alcolica: problemi attuali e nuovi approcci terapeutici.", "Astratto": "La steatosi epatica non alcolica (NAFLD) è considerata la malattia epatica più comune in Occidente È comunemente associata a insulino-resistenza, obesità, dislipidemia, diabete mellito di tipo 2 (T2DM) e malattie cardiovascolari. La steatosi epatica non alcolica (NASH) è caratterizzata da steatosi con necroinfiammazione ed eventuale fibrosi, che può portare a malattia epatica allo stadio terminale e carcinoma epatocellulare La sua patogenesi è complessa e comporta uno stato di 'lipotossicità' in cui l'insulino-resistenza, con aumentato acido grasso libero dal tessuto adiposo al fegato, svolgono un ruolo chiave nell'insorgenza di una 'malattia epatica lipotossica' e nella sua progressione a NASH. La diagnosi di NASH è difficile, poiché la maggior parte dei pazienti affetti è esente da sintomi e il ruolo dello screening di routine non è chiaramente stabilito. Un h La storia è importante per escludere altre cause di steatosi epatica (abuso di alcol, farmaci, altro). I livelli plasmatici di aminotransferasi e l'ecografia epatica sono utili nella diagnosi di NAFLD/NASH, ma per una diagnosi definitiva è spesso necessaria una biopsia epatica. Tuttavia, esiste una ricerca attiva di biomarcatori plasmatici e tecniche di imaging che possono aiutare in modo non invasivo nella diagnosi. Il trattamento della NASH richiede un approccio multiforme. L'obiettivo è invertire la lipotossicità e l'insulino-resistenza associate all'obesità attraverso un intervento sullo stile di vita. Sebbene non vi siano agenti farmacologici approvati per il trattamento della NAFLD, vitamina E (in pazienti senza T2DM) e il tiazolidinedione pioglitazone (nei pazienti con e senza T2DM) hanno mostrato i risultati più coerenti in studi randomizzati e controllati. Questa recensione si concentra sulla nostra attuale comprensione della malattia, con particolare attenzione agli approcci terapeutici esistenti e ai potenziali sviluppi farmacologici futuri per NAFLD e NASH."}
22983867|L'allenamento di nuoto di L-glutammato monosodico-topi obesi migliora il recettore dell'insulina alterato fosforilazione della tirosina nelle isole pancreatiche.", "Astratto": "L'obiettivo del presente studio era di indagare i cambiamenti su glucosio omoeostasi e della segnalazione del recettore dell'insulina (IR) e del substrato-1 del recettore dell'insulina (IRS-1) nelle isole pancreatiche da MSG topi obesi sottoposti a o non sottoposto ad addestramento di nuoto. L'allenamento del nuoto di topi MSG di 90 giorni è stato utilizzato per valutare se le vie di segnalazione dell'IR e dell'IRS-1 nelle isole sono coinvolte con la resistenza all'insulina e intolleranza al glucosio osservata in questo modello animale obeso. I risultati hanno mostrato che la fosforilazione di IR tirosina (pIR) è stata ridotta del 42 % in MSG- topi obesi (MSG, 6,7 ± 0,2 unità arbitrarie (a.u.); controllo, 11,5 ± 0,4 a.u.); d'altra parte, l'allenamento fisico ha aumentato il pIR del 76 % nei topi MSG senza influenzare i topi di controllo (MSG, 11,8 ± 0,3; controllo, 12,8 ± 0,2 u.a.). Sebbene il trattamento con MSG abbia aumentato la fosforilazione di IRS-1 tirosina (pIRS-1) di 96 % (MSG, 17,02 ± 0,6; controllo, 8,7 ± 0,2 a.u.), anche l'allenamento fisico lo ha aumentato in entrambi i gruppi (controllo, 13,6 ± 0,1; MSG, 22.2 ± 1.1 a.u.). La ricerca attuale mostra che la pratica dell'allenamento del nuoto aumenta la tirosina fosforilazione di IRS-1 che può modulare l'effetto causato dall'obesità nei recettori dell'insulina."}
23178381|Aspidin PB, un floroglucinolo derivato, induce l'apoptosi nelle cellule HepG2 dell'epatocarcinoma umano modulando la via PI3K/Akt/GSK3β.", "Astratto": "Aspidin PB, a floroglucinolo derivato isolato da Dryopteris fragrans (L.) Schott, è stato precedentemente segnalato per esercitare elevate attività biologiche. Nel presente studio, abbiamo analizzato i meccanismi apoptotici di aspidina PB sulla linea cellulare di epatoma umano, HepG2. Inizialmente, è stato dimostrato che aspidin PB inibisce la crescita delle cellule HepG2 in modo tempo e dose-dipendente. Dopo il trattamento con aspidin PB per 72 h, 48 h e 24 h utilizzando il dosaggio MTT, i valori di IC(50) erano rispettivamente di 10,59 μM, 20,86 μM e 46,59 μM. L'aspidina PB era in grado di indurre l'apoptosi, misurata dal potenziale della membrana mitocondriale (ΔΨm), arancio di acridina (AO) colorazione e  ioduro di propidio (PI)/annessina V-FITC doppio colorazione. Per esplorare ulteriormente la via di segnalazione dell'apoptosi mediata da aspidina PB, abbiamo esaminato le proteine correlate a PI3K/Akt. L'analisi Western blot ha rivelato che aspidin PB inibiva l'espressione di PI3K, la fosforilazione di Ser473 Akt e Ser9 GSK3β seguito da up-regulation dell'espressione del gene-1 (NAG-1) attivata da farmaci antinfiammatori non steroidei. Allo stesso modo, gli effetti di aspidin PB sull'espressione di PI3K, Akt, GSK3β, NAG-1 sono stati aboliti dal trattamento con l'inibitore PI3K, wortmannin. Presi insieme, i nostri dati hanno suggerito che la via del segnale PI3K/Akt/GSK3β può rappresentare uno dei principali meccanismi degli effetti dell'aspidina PB sulle cellule dell'epatocarcinoma umano."}
23289665|Su azo/hydrazo equilibrio in Sudan I azo derivati coloranti.", "Astratto": "In questo studio, le spettroscopie di diffrazione di raggi X a cristallo singolo, Raman, infrarosso, UV/vis, NMR e a cristallo singolo vengono utilizzate per chiarire l'equilibrio tautomerico di azo coloranti derivati da azo ^^^^_SYSTEMATIC_>1-fenil-azo-2-naftolo (Sudan I). Viene descritta una nuova struttura cristallografica per Sudan I, che rivela la presenza di legami intramolecolari idrogeno e interazioni supramolecolari, come il non convenzionale C-H···O Idrogeno tipo di legame, π-stacking e interazioni carica-dipolo. Tutte queste deboli interazioni intermolecolari svolgono un ruolo nella stabilità della struttura cristallina. Vengono riportati anche i calcoli teorici per le geometrie, l'energia e le proprietà spettroscopiche. Gli spettri previsti sono in accordo con gli esperimenti effettuati allo stato solido ed in soluzione di diclorometano, tetracloruro di carbonio e cloroformio, suggerendo la forma idrazo come tautomero preferibile in fasi gassose e condensate per Sudan I e sue derivate."}
23567949|Thiazolidin-4-one e thiazinan-4-one derivati analoghi a rosiglitazone come potenziali agenti antiiperglicemici e antidislipidemici.", "Astratto": "Alcuni <^^^^^ I derivati _SYSTEMATIC_>tiazolidin-4-one e tiazinan-4-one sono stati preparati mediante condensazione a tre componenti in un metodo di reazione in un vaso. Questi composti sono stati valutati per l'attività anti-iperglicemica mediante sistemi di analisi in vitro e in vivo. I composti con tiazolidin-4-one e tiazinan-4-one hanno mostrato significativi anti -attività iperglicemica. Alcuni composti (3a, 3b, 4a e 4b) hanno mostrato attività sia anti-iperglicemica che anti-dislipidemica. Tra questi il derivato 4a tiazinan-4-one ha mostrato un miglioramento massimo (45%) del glucosio orale  test di tolleranza nei topi db/db alla dose orale di 30 mg/kg."}
23554095|Espressione, purificazione e analisi proteomica dell'istone ricombinante H4 acetilato a lisina 16.", "Astratto": "Molte modificazioni covalenti dell'istone sono state identificate e hanno dimostrato di svolgere ruoli regolatori chiave nella trascrizione eucariotica, nella riparazione del danno del DNA e nella replicazione. Esperimenti in vitro volti a comprendere il ruolo meccanicistico delle singole modificazioni richiedono la disponibilità di quantità sostanziali di istoni puri, omogeneamente modificati a specifici residui. Abbiamo applicato la strategia del codone di stop dell'ambra/suppressor tRNA alla produzione dell'istone H4 acetilato a lisina 16, un'isoforma particolarmente importante di questo istone. Il nostro successo si basa sull'adattamento della sequenza del DNA di H4 alla preferenza del codone di E. coli e sulla prevenzione del decadimento prematuro dell'mRNA di H4. Queste modifiche alla procedura originale la rendono facilmente applicabile alla generazione di qualsiasi isoforma H4 dell'istone modificata in modo covalente."}
23607964|Sintesi e proprietà antiprogestazionali di nuovi 17-steroidi fluorurati.", "Astratto": "<^^^^> ^^^^_TRIVIAL_>Il recettore del progesterone (PR) svolge un ruolo chiave nelle funzioni riproduttive e i composti che inibiscono l'azione del progesterone ( antiprogestinici) possono essere utilizzati nel trattamento di estrogeni- e malattie dipendenti dal progesterone, inclusi leiomiomi uterini e cancro al seno. Nel presente studio, abbiamo sintetizzato chimicamente nuovi  steroidi 17-fluorurati e valutato i profili di citotossicità di questi composti nelle cellule di carcinoma mammario T47D rispetto all'attività di <^ noto ^^^^_FAMILY_>antiprogestinici, inclusi ZK230 211, RU-486, CDB2914, CDB4124 e  ORG33628. Abbiamo analizzato saggi di legame del recettore in vitro e saggi di transattivazione PR per stabilire l'attività antiprogestinica di queste molecole. È stato scoperto che l'antiprogestinico rappresentativo EC304 inibisce la tumorigenicità in vitro in modo dose-dipendente nelle cellule T47D mediante un test di formazione di colonie a concentrazioni di 1 e 10 nM. La potente attività antiprogestazionale in vivo di EC304 è stata anche dimostrata in un test di antinidazione per l'interruzione della gravidanza precoce nei ratti. La forte attività antiprogestinica e l'assenza di attività antiglucocorticoide nei composti EC possono dimostrare la loro utilità nel trattamento del leiomioma, dell'endometriosi e del cancro al seno."}
23545481|Metabolismo intestinale ed epatico in vitro di Di(2-etilesil)ftalato (DEHP) nell'uomo e nel ratto.", "Astratto": "Specie e differenze d'organo nella clearance intrinseca e negli enzimi coinvolti nel metabolismo di DEHP  sono stati esaminati in frazioni subcellulari dell'intestino e del fegato, nonché dalle isoforme ricombinanti del citocromo P450 (CYP) dell'uomo e del ratto. La clearance stimata (CLint) di DEHP attraverso la via mediata dall'esterasi nell'intestino umano era 2,4 volte maggiore di quella nel fegato umano mentre il suo valore nell'intestino del ratto era 1,7- piega meno di quella nel fegato di ratto. I ranghi di CLint per l'ossidazione/dealchilazione mediata da CYP di MEHP erano fegato umano>fegato di ratto>intestino umano>intestino di ratto. Stime di CLint per la produzione di mono(2-etil-5-idrossiesil) ftalato e mono(2-ethyl-5 -ossoesil) ftalato dal CYP2C9(*)1 umano erano rispettivamente 4,2 e 2,6 volte maggiori di quelli del CYP2C6 di ratto. Il CLint totale tramite l'ossidazione mediata da hCYP2C9(*)3 era 1,9 e 2,6 volte inferiore a quelli di hCYP2C9(*)2 e 2C9(*)1, rispettivamente. Il CLint stimato per la produzione di acido ftalico da parte di hCYP3A4 era di 24,5μLnmolCYP(-1)min(-1) mentre veniva prodotto continuamente da rCYP2C6 e 3A2 tramite meccanismo passivo. Queste differenze di specie/organo nella via metabolica principale e nelle isoforme del CYP dovrebbero essere considerate per la valutazione dei potenziali effetti negativi sulla salute di DEHP."}
23314104|Singular phase nano-optics in plasmonic metamaterials for label-free single-molecule detection.", "Astratto": "Il comportamento non banale della fase è cruciale per molti importanti fenomeni fisici, come ad esempio l'effetto Aharonov-Bohm e la fase Berry, manipolando la fase della luce si possono creare fotoni 'contorti', nodi di vortice e dislocazioni che hanno portato all'emergere del campo dell'ottica singolare su bruschi cambiamenti di fase. Qui dimostriamo la fattibilità di una singola nano-ottica a luce visibile che sfrutta i vantaggi sia del miglioramento del campo plasmonico che delle peculiarità della fase della luce. Dimostriamo che metamateriali plasmonici adeguatamente progettati mostrano una riflessione zero topologicamente protetta che cede a bruschi cambiamenti di fase nelle vicinanze, che possono essere impiegati per migliorare radicalmente la sensibilità dei rivelatori basati su risonanze plasmoniche.Utilizzando l'idrogenazione reversibile di grafene e il legame di streptavidina-biotina, dimostriamo una sensibilità di massa areale a un livello di fg mm(-2) e rilevamento di singole biomolecole, rispettivamente. I nostri risultati proof-of-concept offrono un percorso verso tecnologie di biorilevamento prive di etichetta a singola molecola semplici e scalabili."}
23427167|Proprietà fisiche e comportamento di erosione delle reti  Poly(trimetilene carbonato-co-ε-caprolactone).", "Astratto": "Le reti riassorbibili stabili alla forma sono preparate mediante irradiazione gamma trimetilene carbonato (TMC)- e pellicole (co)polimeriche a base di ε-caprolattone (CL). Per valutare la loro idoneità per applicazioni biomediche, vengono studiate le loro proprietà fisiche e il comportamento di erosione. Le reti di omopolimeri e copolimeri amorfi a temperatura ambiente sono flessibili e gommose con moduli elastici che vanno da 1,8 ± 0,3 a 5,2 ± 0,4 MPa e valori di impostazione permanente a partire dallo 0,9% di deformazione. I moduli elastici delle reti semicristalline sono maggiori e vanno da 61 ± 3 a 484 ± 34 MPa. Il comportamento di erosione delle reti (co)polimeriche è studiato in vitro utilizzando colture di macrofagi e in vivo mediante impianto sottocutaneo nei ratti. Nelle colture di macrofagi, così come al momento dell'impianto, si osserva un processo di erosione superficiale per le reti di (co)polimeri amorfi, mentre si osserva una brusca diminuzione della velocità e un cambiamento nella natura del processo di erosione con crescente cristallinità. Queste reti riassorbibili e stabili nella forma con proprietà sintonizzabili possono trovare applicazione in un'ampia gamma di applicazioni biomediche."}
23371806|Oroxylin A migliora i comportamenti simili al disturbo da deficit di attenzione e iperattività nel ratto spontaneamente iperteso e inibisce la ricaptazione di dopamina in vitro.", "Astratto": "In studi precedenti abbiamo dimostrato che l'acido γ-aminobutryico-A (GABA-A) antagonista del recettore oroxylin A ha un risveglio effetto e reprime anche i comportamenti simili all'ADHD (iperattività, impulsività e disattenzione) nel modello di disturbo da deficit di attenzione e iperattività (ADHD) del ratto spontaneamente iperteso (SHR). Abbiamo ipotizzato che gli effetti dell'oroxylin A fossero esercitati tramite il recettore GABA-A dato il recettore ruolo importante del sistema GABAergico nell'ADHD. Tuttavia, è possibile che, a parte il sistema GABAergico, oroxylin A possa influenzare altri sistemi, specialmente quelli implicati nell'ADHD (es. DAergic, ecc.). Per verificare questa ipotesi, abbiamo valutato gli effetti di GABA agonista, o dopamina (DA) antagonista nell'attenuazione indotta da oroxylin A di comportamenti simili all'ADHD in SHR. L'SHR ha mostrato disattenzione e impulsività misurate rispettivamente dai test sul consumo di acqua avverso agli shock elettrici e al labirinto a Y, rispettivamente. Oroxylin A ha migliorato significativamente questi comportamenti, inoltre, il suo effetto sull'impulsività SHR è stato attenuato da aloperidolo , un antagonista DA, ma non da bacalein, un agonista del GABA-A recettore . Studi in vitro hanno mostrato che l'orossilina A inibiva l'assorbimento di DA in modo simile a metilfenidato, un dopamina bloccante del trasportatore, ma non ha influenzato l'assorbimento di noradrenalina a differenza di atomoxetina, un inibitore selettivo della ricaptazione di NE. Collettivamente, i risultati attuali suggeriscono che oroxylin A migliora i comportamenti simili all'ADHD in SHR attraverso il potenziamento della neurotrasmissione DA e non la modulazione di GABA  percorso come precedentemente riportato. È importante sottolineare che il presente studio indica il potenziale valore terapeutico di oroxylin A nel trattamento dell'ADHD."}
23625175|Il valore dell'espressione di M2-PK e VEGF in pazienti con carcinoma gastrico avanzato.", "Astratto": "Glicolitico piruvato L'isoenzima della chinasi di tipo M2 (M2-PK) svolge un ruolo chiave nel metabolismo del tumore e nella produzione di energia. Il fattore di crescita endoteliale vascolare (VEGF) è fondamentale nella regolazione dell'angiogenesi che è un processo essenziale necessario per la crescita e la metastasi del tumore. Questi due geni possono funzionare in accordo con lo sviluppo del tumore. Lo scopo di questo studio era di indagare la relazione tra l'espressione di M2-PK e VEGF e la loro associazione con le caratteristiche clinicopatologiche nei pazienti con carcinoma gastrico avanzato. L'espressione di M2-PK e VEGF è stata esaminata in 142 casi di blocchi di tessuto inclusi in paraffina da pazienti con carcinoma gastrico avanzato. È stato riscontrato che l'espressione di M2-PK è fortemente correlata a quella di VEGF (r = 0,718). Inoltre, l'espressione di M2-PK e VEGF è correlata alla dimensione del tumore (p = 0,0001 e p = 0,0017, rispettivamente), alla profondità dell'invasione (p = 0,0024 e p = 0,0261, rispettivamente) e alle metastasi linfonodali (p = 0,036 e p = 0,028, rispettivamente). Gli alti livelli di espressione di M2-PK e VEGF possono indicare una prognosi sfavorevole nei pazienti con carcinoma gastrico avanzato."}
23585555|Relazione tra livelli sierici di tireotropina e parametri emodinamici intrarenali in soggetti eutiroidei.", "Astratto": "OBIETTIVO: una ridotta funzionalità tiroidea può essere associata a una ridotta velocità di filtrazione glomerulare (GFR ) calcolato sulla base del metabolismo della creatinina. L'ormone tiroideo colpisce direttamente il siero creatinina nei muscoli e la funzione tiroidea bassa potrebbe esercitare un effetto diretto simile nel rene. L'obiettivo dello studio era di valutare questa possibilità mediante la valutazione della GFR a base di inulina ed esaminare il meccanismo alla base della riduzione della GFR. PAZIENTI E METODI: L'emodinamica renale e glomerulare è stata valutata mediante misurazioni simultanee della clearance plasmatica di para-aminoippurato (CPAH) e inulina (Cin) in 26 pazienti con siero creatinina <1,00 mg/dl e senza malattie della tiroide. Tutti i soggetti erano normotesi con o senza trattamento antipertensivo e sono stati mantenuti in uno stato di sodio-riposo. L'emodinamica renale e glomerulare è stata calcolata utilizzando le formule di Gomez. RISULTATI: L'ormone tireostimolante sierico (TSH), compreso nel range di normalità (0,69-4,30 μIU/ml), era correlato positivamente con la resistenza vascolare all'arteriola afferente (Ra) (r = 0,609, p = 0,0010), ma non a l'arteriola efferente (Re). Il TSH sierico era significativamente e negativamente correlato con il flusso plasmatico renale (RPF), il flusso sanguigno renale (RBF) e la velocità di filtrazione glomerulare (GFR) (r = -0,456, p = 0,0192; r = -0,438, p = 0,0252; r = -0,505, p = 0,0086, rispettivamente). Nell'analisi di regressione multipla, il TSH sierico era significativamente associato positivamente con Ra dopo aggiustamento per età e pressione sanguigna media. CONCLUSIONI: Questi risultati suggeriscono che una funzione tiroidea bassa, anche all'interno del range di normalità, è associata a una riduzione di RPF, RBF e GFR, che potrebbe essere causata da un aumento preferenziale di Ra."}
23639451|Acido fusidico e rifampicina co-loaded PLGA nanofibre per la prevenzione delle infezioni associate all'impianto ortopedico.", "Astratto": "Le infezioni associate all'impianto a seguito di chirurgia ortopedica invasiva sono un grave problema clinico , e sono una delle principali cause di insufficienza articolare a seguito di artroplastica articolare totale. Le attuali strategie che utilizzano antibiotici perioperatori hanno avuto scarso successo clinico e hanno portato a varie tossicità sistemiche e alla promozione di microrganismi resistenti agli antibiotici. Qui riportiamo lo sviluppo di un sistema di rilascio localizzato biodegradabile utilizzando poly(D,L-lactic acid-co-glycolic acid) (PLGA) per il rilascio combinatorio di acido fusidico (FA) (o suo sodio sale; SF) e rifampicina (RIF) utilizzando l'elettrofilatura . Le formulazioni caricate con il farmaco hanno mostrato un buon incapsulamento antibiotico (~75%-100%) e un profilo di rilascio del farmaco bifasico. Tutte le formulazioni a doppio carico hanno mostrato un'attività antimicrobica diretta in vitro contro Staphylococcus epidermidis e due ceppi di Staphylococcus aureus (MRSA) meticillina-resistente. Inoltre, le formulazioni di piombo contenenti il 10% (p/p) di FA/SF e il 5% (p/p) RIF sono state in grado di prevenire l'adesione di MRSA a un titanio impianto in un modello di roditore in vivo di infezione sottocutanea associata all'impianto."}
22512587|Una rassegna sullo sviluppo nel campo dei tiazolidinedione PPARγ agonisti.", "Astratto": "I recettori gamma attivati dal proliferatore di perossisomi (PPARγ) sono una classe di fattori di trascrizione attivati da ligandi con un ruolo di primo piano nella regolazione dei processi metabolici. Il presente lavoro si propone di esaminare le caratteristiche funzionali e strutturali che facilitano il legame di piccole molecole basate sul Tiazolidinedione farmacoforo ai PPAR. L'intento di questo articolo è di esaminare tutti i tiazolidinedioni riportati e i gruppi associati di ligandi PPARγ."}
23474029|Robuste nanoparticelle di acido ialuronico PEGilato come veicolo di doxorubicina: mineralizzazione e suo effetto sulla targetabilità del tumore in vivo .", "Astratto": "La stabilità in vivo e la mirabilità al tumore delle nanoparticelle polimeriche autoassemblate sono fondamentali per un'efficace somministrazione di farmaci. In questo studio, per sviluppare nanoparticelle biostabili con elevata targetabilità del tumore, poli(etilenglicole) nanoparticelle di acido ialuronico coniugate (PEG-HANP) sono stati mineralizzati mediante deposizione controllata di calcio e fosfato ioni sul guscio nanoparticolare tramite un metodo di addizione sequenziale. Le nanoparticelle risultanti (M-PEG-HANPs) avevano dimensioni inferiori (153,7±4,5nm) rispetto a PEG-HANPs (265,1 ± 9,5 nm), il che implica che la mineralizzazione consente la formazione di nanoparticelle compatte. È interessante notare che quando le nanoparticelle mineralizzate sono state esposte a condizioni tampone acide (<pH6,5), le loro dimensioni sono aumentate rapidamente a causa della dissoluzione dei minerali inorganici. La doxorubicina (DOX), scelta come farmaco antitumorale modello, è stata efficacemente incapsulata nelle nanoparticelle nude e mineralizzate. Per i PEG-HANP nudi, DOX è stato rilasciato in modo prolungato e la sua velocità di rilascio non dipendeva dal pH della soluzione. D'altra parte, il rilascio di DOX da M-PEG-HANPs era pH-dipendente: cioè DOX è stato rilasciato lentamente da nanoparticelle in condizioni fisiologiche (pH7,4), mentre i suoi tassi di rilascio erano molto più elevati in ambienti leggermente acidi (<pH6,5 ). Da uno studio di biodistribuzione in vivo, è stato scoperto che gli M-PEG-HANP potrebbero raggiungere il sito del tumore in modo più efficace rispetto ai PEG-HANP nudi. L'efficacia antitumorale delle nanoparticelle caricate con DOX è stata valutata dopo la somministrazione sistemica nei topi portatori di tumore. Dei campioni testati, l'efficacia antitumorale più efficace è stata osservata per M-PEG-HANP caricati con DOX. Nel complesso, questi risultati suggeriscono che gli M-PEG-HANP potrebbero essere un promettente vettore per un farmaco antitumorale."}
22867529|Sintesi, caratterizzazione, screening e analisi docking di 4-anilinochinazoline derivati come tirosina inibitori delle chinasi.", "Astratto": "Riportiamo qui il disegno e la sintesi di una serie di 4-anilinochinazoline derivati, di cui 7 composti sono stati caratterizzati cristallograficamente, come inibitori del recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR) mediante modificazioni sull'anello anilina o sull'anello 6-alcossi sito del farmacoforo 6,7-dimetossi-4-anilinochinazolina L'efficienza di inibizione relativa sull'EGFR di tutti i composti preparati sono stati misurati e ordinati e i valori IC50 di nove composti altamente attivi sono stati determinati mediante ELISA. Studi di docking hanno indicato che tutti i derivati 4-anilinochinazoline potrebbe essere inserito nella tasca di rilegatura ATP o f l'EGFR tramite docking indiretto, e che le modifiche alla posizione 3' del gruppo anilino e 6-alcossi sito dell'anello chinazoline ha poca interferenza con la formazione dei due essenziali H-legame tra l'N3 dell'anello chinazoline e Thr766 fino a una molecola d'acqua, e l'N1 dell'anello chinazoline e N-H di Ho incontrato769. Lo spostamento del fenile in 4 posizioni con piridinil riduce drasticamente l'attività del chinazoline farmacoforo, il derivato risultante (10) essendo il composto meno attivo. I risultati dell'aggancio hanno anche mostrato che la formazione di nuovi legami H tra i N-H del etilendiammina gruppo collegato al sito 6-alcossi e  Asp776/Cys773 nella tasca di legame dell'EGFR produce i composti 19 (IC50=12,1±1,6 nM) e 20 (IC50 =13,6±0,8 nM) i più potenti inibitori dell'EGFR in questa classe e meritevoli di ulteriori modifiche per ottenere composti antitumorali più potenti."}
23586505|Molecular-Beam Optical Stark and Zeeman Study of the [17.8]0(+)-X(1)Σ(+) (0,0) Band System of AuF.", "Astratto": "La banda [17.8]0(+)-X(1)Σ(+) (0,0) di gold monofluoride, AuF, è stato registrato con una risoluzione di 40 MHz sia in campo libero che in presenza di un campo elettrico e magnetico statico. Gli spostamenti di Stark osservati sono stati analizzati per determinare il momento di dipolo elettrico permanente, μel, di 2,03 ± 0,05 D e 4,13 ± 0,02 D, per [17,8]0(+)(v = 0) e X(1)Σ(+) (v = 0) stati, rispettivamente. La piccola sintonia magnetica osservata per lo stato [17.8]0(+)(v = 0) è attribuita al mescolamento del campo magnetico e rotazionale con lo stato [17.7]1 ed è stata modellata con successo utilizzando un'Hamiltoniana efficace per lo stato (3)Π stato. Viene effettuato un confronto con le numerose previsioni teoriche pubblicate."}
23282042|Configurazione assoluta e analisi conformazionale di brevipolides, bioattivo 5,6 -diidro-α-pironi da Hyptis brevipes.", "Astratto": "La configurazione (6'S) di brevipolidi A-J (1-10), isolato da Hyptis brevipes, è stato stabilito mediante analisi di diffrazione di raggi X di 9 in combinazione con analisi estere di Mosher del derivato tetraidro 11 ottenuto da sia gli isomeri geometrici 8 e 9 che da correlazioni chimiche.La struttura della nuova brevipolide J (10) è stata caratterizzata mediante dati NMR e MS come avente la stessa 6-eptile-5,6-diidro-2H-piran-2-one struttura in possesso del ciclopropano frazione di tutti i brevipolidi ma sostituiti da un gruppo isoferuloile invece del gruppo p-metossicinnamoile porzione trovata i n 8 e 9. L'analisi conformazionale di questi 6-eptil-5,6-diidro-α-pironi è stata effettuata sul composto 9 mediante l'applicazione di un protocollo basato sul confronto tra le costanti di accoppiamento NMR sperimentali e calcolate con DFT (1)H-(1)H. La modellazione molecolare è stata utilizzata per correlare i conformatori di energia minima e le transizioni di dicroismo circolare elettronico osservate per la serie isomerica di brevipolidi. I composti 7-10 hanno mostrato un'attività moderata (ED(50) 0,3-8,0 μg/mL) contro una varietà di linee cellulari tumorali."}
22933107|La risonanza magnetica con manganese rileva il calo della massa β-cellulare pancreatica in un ciclofosfamide modello murino accelerato di diabete di tipo 1.", "Astratto": "Attualmente non esiste un metodo non invasivo ideale per quantificare la progressiva perdita di massa β-cellulare pancreatica (BCM) che si verifica nel diabete di tipo 1. La risonanza magnetica ha rilevato differenze evidenti nella BCM tra topi sani e diabetici utilizzando l'agente di contrasto manganese, che etichetta le cellule β funzionali e aumenta il tasso di rilassamento del protone dell'acqua ( R1), ma la sua capacità di misurare le gradazioni della BCM durante la progressione della malattia è sconosciuta. Il nostro obiettivo era testare l'ipotesi che le misurazioni dell'R1 pancreatico potenziato con manganese potessero rilevare una diminuzione del BCM in un modello murino di diabete di tipo 1. Abbiamo utilizzato ciclofosfamide topi diabetici non obesi transgenici con recettore delle cellule T BDC2.5 accelerati, che presentano lo sviluppo del diabete di tipo 1 durante un periodo di 7 giorni dopo ciclofosfamide iniezione, mentre i topi transgene-negativi no. Abbiamo misurato l'R1 pancreatico potenziato con manganese prima dell'iniezione di ciclofosfamide (giorno 0) e nei giorni 3, 4, 5 e 7 in seguito. L'R1 pancreatico è rimasto costante nei topi transgene-negativi e è diminuito gradualmente giorno per giorno nei topi transgene-positivi, rispecchiando la loro perdita di BCM, confermata dalle misurazioni e dall'istologia dell'insulina pancreatica. I cambiamenti in R1 nei topi transgene-positivi si sono verificati prima dell'aumento nel sangue di glucosio, un indicatore clinico del diabete, suggerendo il potenziale per il rilevamento non invasivo precoce dei cambiamenti nel BCM funzionale."}
23500382|Le proprietà protettive vascolari del kinsenoside isolato da Anoectochilus roxburghii sotto alto  glucosio condizione.", "Astratto": "L'Anoectochilus roxburghii è un'erba tradizionale cinese usata per il trattamento del diabete e di alcune altre malattie. È stato studiato l'effetto protettivo vascolare del suo principale ingrediente attivo, kinsenoside, in condizioni elevate di glucosio esperimenti in vivo e in vitro. Nei test in vivo, il kinsenoside (50 e 100 mg/kg) ha ridotto efficacemente il glucosio e  livelli di colesterolo e ha migliorato la resistenza all'ossidazione dei topi diabetici indotta da streptozotocina. Nel test in vitro, il kinsenoside (20 e 50μg/mL) ha inibito notevolmente i cambiamenti in varie sostanze biochimiche (ossido nitrico (NO), lattico deidrogenasi (LDH), superossido dismutasi (SOD) e catalasi (CAT)) nelle cellule endoteliali della vena ombelicale umana (HUVEC) danneggiate da un elevato glucosio (35 mM) e ripristinato la struttura endoteliale vascolare bilanciando le metalloproteinasi della matrice, gli inibitori tissutali del sistema delle metalloproteinasi della matrice (MMP-TIMP). È stato ipotizzato che gli effetti protettivi vascolari del kinsenoside siano attribuiti all'inibizione dello stress ossidativo e alla riduzione dei livelli di espressione dell'mRNA del fattore nucleare kappa B (NF-κB) in condizioni di glucosio. Inoltre, esame istologico, inclusa la colorazione ematossilina-eosina (H&E), masson tricromo (Masson ) e la colorazione periodica di Schiff-metenamine (PASM), hanno notevolmente supportato il miglioramento morfologico e funzionale dei cambiamenti correlati al diabete nell'aorta dei topi dopo <^^^^ Trattamento con ^_TRIVIAL_>kinsenoside (20 e 50μg/mL). Questi risultati hanno indicato che kinsenoside potrebbe essere un agente promettente per il trattamento della malattia vascolare diabetica."}
23406416|Miglioramento della risposta ottica non lineare del secondo ordine delle proteine fluorescenti: l'argomento della simmetria.", "Astratto": "Abbiamo progettato ed espresso con successo una nuova proteina fluorescente con un secondo migliorato -ordinare le proprietà ottiche non lineari. È la prima volta che una proteina fluorescente viene modificata razionalmente per questa particolare caratteristica. Sulla base dei requisiti specifici di noncentrosimmetria per effetti ottici non lineari del secondo ordine, avevamo ipotizzato che la prima iperpolarizzabilità (β) sorprendentemente bassa della proteina fluorescente gialla potenziata (eYFP) potesse essere spiegata dall'impilamento centrosimmetrico del cromoforo Tyr66 e il residuo vicino Tyr203. Il centro di inversione è stato rimosso mutando Tyr203 in Phe203, con lievi modifiche nel proprietà ottiche lineari e persino una resa quantica di fluorescenza migliorata. La determinazione della struttura mediante cristallografia a raggi X e la caratterizzazione ottica lineare confermano un corretto ripiegamento e maturazione. La misurazione di β mediante l'hyper-Rayleigh scattering (HRS) e la loro analisi mediante calcoli di chimica quantistica convalidano la nostra ipotesi. Questa osservazione può eventualmente portare a proteine fluorescenti rosse migliorate per prestazioni ancora migliori. Sulla base della funzione specifica (generazione di seconda armonica), del colore della sua emissione, e in analogia con i nomi dei 'frutti', proponiamo SHardonnay come nome per questo mutante Tyr203Phe di eYFP."}
23193181|Integrazione con resveratrolo ad alto dosaggio negli uomini obesi: una clinica avviata dallo sperimentatore, randomizzata, controllata con placebo studio del metabolismo del substrato, della sensibilità all'insulina e della composizione corporea.", "Astratto": "Obesità, diabete, ipertensione e iperlipidemia costituiscono fattori di rischio di morbilità e mortalità prematura. Sulla base di studi su animali e in vitro, resveratrolo ripristina questi fattori di rischio attraverso la stimolazione dell'omologo 2 del regolamento informativo sul tipo di accoppiamento silenzioso 1 (SIRT1), ma i dati nei soggetti umani sono scarso. L'obiettivo di questo studio era di esaminare gli effetti metabolici di alte dosi di resveratrolo in soggetti umani obesi. In un disegno randomizzato, controllato con placebo, in doppio cieco e a gruppi paralleli, 24 uomini obesi ma per il resto sani sono stati assegnati in modo casuale a 4 settimane di resveratrolo o placebo trattamento. Prima e dopo il trattamento sono stati eseguiti ampi esami metabolici, inclusa la valutazione del glucosio turnover e sensibilità all'insulina (pinza euglicemica iperinsulinemica). La sensibilità all'insulina, la misura di esito primaria, è peggiorata in modo insignificante in entrambi i gruppi. La produzione endogena di glucosio ei tassi di turnover e ossidazione del glucosio sono rimasti invariati. Anche l'integrazione di resveratrolo non ha avuto alcun effetto sulla pressione sanguigna; dispendio energetico a riposo; tassi di ossidazione dei lipidi; contenuto di grasso ectopico o viscerale; o biomarcatori infiammatori e metabolici. La mancanza di effetto non è d'accordo con i dati convincenti ottenuti dai modelli di roditori e solleva dubbi sulla giustificazione del resveratrolo come integratore alimentare umano nei disturbi metabolici."}
23536973|L'iniezione di ropivacaina nel subaracnoide cambia l'ultrastruttura e il proteoma del midollo spinale di ratto.", "Astratto": "Astratto 1. Nel presente studio, abbiamo studiato l'impatto dell'1,0% ropivacaina sull'ultrastruttura e sul proteoma del midollo spinale di ratto. 2. I ratti hanno ricevuto tre iniezioni (a intervalli di 90 minuti, 0,2 ml/kg) di 0,9% NaCl, 0,5% ropivacaina o 1,0% ropivacaina tramite un catetere intratecale impiantato. La microscopia elettronica a trasmissione è stata eseguita per esaminare l'ultrastruttura del midollo spinale. L'elettroforesi bidimensionale seguita dall'identificazione mediante spettrometria di massa è stata eseguita per studiare il proteoma. 3. Nei ratti a cui è stato somministrato l'1,0% di ropivacaina, nel midollo spinale e nella parte posteriore sono stati osservati organelli deformati, strato di fibre nervose mielinizzate distaccate e membrane dello stelo interno ed esterno incomplete nuclei radicolari. Inoltre, nel midollo spinale di ratto l'1,0% ropivacaina ha indotto la down-regulation del canale anionico voltaggio-dipendente 2 (VDAC2) e del mitocondriale piruvato subunità alfa deidrogenasi (ODPA), la sovraregolazione della proteina basica della mielina (MBP), la scomparsa del fattore di trascrizione della mielina 1 (MYT1) e la comparsa della proteina 25 dello shock termico (HSP25). È stato osservato un piccolo cambiamento nello 0,5% ropivacaina o nei gruppi di controllo. 4. I nostri risultati suggeriscono che l'1,0% di trattamento con ropivacaina ha portato a neurotossicità, come dimostrato dai cambiamenti ultrastrutturali e proteomici nel midollo spinale del ratto. Sono state identificate proteine specifiche che sono implicate nell'1,0% di neurotossicità indotta da ropivacaina."}
23381223|Applicazione della spettroscopia MCD e TD-DFT a metallofullereni endoedrici per la caratterizzazione delle loro transizioni elettroniche.", "Astratto": "Descriviamo, per la prima volta, l'applicazione della spettroscopia del dicroismo circolare magnetico (MCD) e dei calcoli della teoria funzionale della densità dipendente dal tempo (TD-DFT) utilizzando i funzionali B3LYP e M06-2X per caratterizzare le transizioni elettroniche dell'endoedro metallofullereni (EMF). I risultati hanno rivelato che le transizioni elettroniche di La@C(2v)-C(82) , La(2)@I(h)-C(80) e Sc(3)N@I(h)-C(80) può essere assegnato usando queste tecniche. In particolare, una differenza nelle transizioni elettroniche tra La(2)@I(h)-C(80) e Sc(3)N@I(h)-C(80), che è invisibile negli spettri di assorbimento, è stato osservato chiaramente negli spettri MCD. Le bande MCD osservate concordano bene con le forze dell'oscillatore calcolate utilizzando il funzionale B3LYP. Inoltre, le bande MCD di La(2)@I(h)-C(80) sono stati alterati con l'aggiunta di [5,6], dimostrando che la spettroscopia MCD è sensibile alla funzionalizzazione chimica dei campi elettromagnetici e che è quindi efficace distinguere gli addotti [5,6] da quelli incontaminati La(2)@I(h)-C(80), sebbene non esistano differenze marcate nei loro spettri di assorbimento ."}
23473036|Il reclutamento selettivo del sottotipo adiposo di TLE3 o Prdm16 da parte di PPARγ specifica l'accumulo di lipidi rispetto ai programmi genici termogenici.", "Astratto": "Gli effettori trascrizionali dell'espressione genica selettiva degli adipociti bianchi hanno non è stato descritto. Qui vi mostriamo che TLE3 è un cofattore selettivo del bianco che agisce reciprocamente con il cofattore selettivo marrone Prdm16 per specificare l'immagazzinamento dei lipidi e programmi genici termogenici. L'occupazione di TLE3 e Prdm16 su alcuni promotori si esclude a vicenda, a causa della capacità di TLE3 di interrompere l'interazione fisica tra Prdm16 e PPARγ. Quando espresso a livelli elevati nel grasso bruno, TLE3 contrasta Prdm16, sopprimendo i geni selettivi del marrone e inducendo i geni selettivi del bianco, con conseguente alterazione dell'ossidazione e della termogenesi dell'acido grasso. Al contrario, i topi privi di TLE3 nel tessuto adiposo mostrano una maggiore termogenesi nei depositi adiposi bianchi inguinali e sono protetti dal deterioramento della funzione del tessuto adiposo bruno dipendente dall'età. I nostri risultati suggeriscono che l'istituzione di fenotipi adipociti distinti con diverse capacità di termogenesi e conservazione dei lipidi si ottiene in parte attraverso il reclutamento selettivo del tipo cellulare di TLE3 o Prdm16 nei geni bersaglio degli adipociti chiave."}
23353754|Inibizione delle infezioni da enterovirus 71 e dell'attività virale IRES da parte di Fructus gardeniae e geniposide.", "Astratto": "Fructus gardeniae è stato a lungo utilizzato dai medici tradizionali cinesi per le sue caratteristiche antinfiammatorie, antiossidanti, antitumorali e anti-iperlipidemiche. Qui descriviamo la nostra scoperta che F. gardeniae riduce notevolmente l'attività dell'anti-enterovirus 71 (EV71), con conseguente diminuzione significativa della resa del virus EV71, delle infezioni EV71 e dell'attività del sito di ingresso del ribosoma interno. Abbiamo anche scoperto che geniposide, un componente primario di F. gardeniae, inibiva sia la replicazione di EV71 che l'attività IRES virale. I nostri dati suggeriscono la presenza di un meccanismo che blocca la traduzione delle proteine virali. Secondo i nostri risultati, F. gardeniae e geniposide meritano uno sguardo più da vicino come potenziali agenti chemiopreventivi contro le infezioni da EV71."}
23272784|Stabilizzazione a nanoscala di nuove fasi nella PbTe-Sb2Te3 sistema: Pb(m)Sb(2n)Te(m+3n) nanocristalli.", "Astratto": "Una serie di nuovi tipi di salgemma Pb(m)Sb(2n)Te(m+3n) nanocristalli (m = 2, 3, 4, 6, 8, e 10; n = 1 e 2) sono stati preparati con successo utilizzando una via di sintesi colloidale. Questi materiali sono stabili solo su scala nanometrica e non hanno analoghi di massa. Le composizioni elementari sono state determinate utilizzando la microscopia elettronica a trasmissione a scansione/spettroscopia di raggi X a dispersione di energia (STEM/EDS) e la spettroscopia di emissione atomica al plasma accoppiata induttivamente (ICP-AES). I nanocristalli mostrano energie di banda ben definite nella regione dell'IR medio che sono quasi indipendenti dalle loro composizioni atomiche. Pb(m)Sb(2n)Te(m+3n) i nanocristalli si comportano come soluzioni solide omogenee metastabili a temperatura ambiente e tendono a separarsi in fase nel rispettivo binario PbTe + Sb(2)Te(3) a 300 °C. Inoltre, l'analisi della funzione di distribuzione di coppia (PDF) suggerisce che la struttura locale di questi nanocristalli Pb(m)Sb(2n)Te(m+3n) è distorta con rispetto alla struttura salgemma."}
23266449|Un nanocarrier autoassemblato che carica  teniposide migliora la somministrazione orale e la concentrazione del farmaco nel tumore.", "Astratto": "Abbiamo tentato di migliorare la somministrazione orale di  teniposide lipofilico per ottenere una maggiore concentrazione di farmaco nel tumore mediante nanocarrier autoassemblati per un'ulteriore chemioterapia orale. Il  teniposide nanocarrier autoassemblato (TSN) caricato era particelle nanometriche sferiche con distribuzione dimensionale stretta. L'assorbimento intestinale di teniposide da TSN è stato ovviamente migliorato di 4,09 e 6,35 volte nel duodeno e nel digiuno a 0,5 ore dopo la somministrazione orale, per poi diminuire significativamente con il prolungamento della volta. L'assorbimento cellulare di TSN nel monostrato cellulare Caco-2 è stato significativamente migliorato di oltre 3 volte e aumentato con il tempo di incubazione. Inoltre, il TSN potrebbe essere interiorizzato nel monostrato cellulare Caco-2 attraverso la via dell'endocitosi mediata dalla clatrina e quindi trasportato principalmente nella circolazione sistemica tramite la vena porta e la via linfatica intestinale. I risultati di farmacocinetica hanno indicato che il valore di AUC(0-t) del TSN nei ratti era significativamente migliorato di 5,41 volte rispetto a quello della soluzione teniposide, inoltre, il teniposide concentrazione nel tumore da TSN è stata ovviamente migliorata di oltre 7 volte nei topi portatori di tumore. L'immagine catturata indicava che il TSN somministrato per via orale poteva accumularsi specificamente nel tumore nel modello di xenotrapianto. Pertanto, il nanocarrier autoassemblato prometteva di migliorare la somministrazione orale di  teniposide lipofilico e la sua concentrazione nel tumore per la chemioterapia orale."}
23592595|Un metodo di tagging in vivo rivela che Ras subisce un'attivazione sostenuta sulla serotonina proteica mediata da transglutaminasi.", "Astratto": "Non interrompere! La serotonina proteica è stata implicata in cellule viventi, ma il suo ruolo rimane poco definito a causa della mancanza di strumenti di caratterizzazione.Abbiamo sintetizzato un derivato della serotonina serotonina per consentire la marcatura selettiva della serotonina e per studiarne l'effetto su Ras; quest'ultimo ha mostrato un'interazione ininterrotta con Raf-1 nel dominio di legame di Ras."}
23281812|Tetraidropirrolochinolinone tipo inibitori doppi dell'aromatasi/aldosterone la sintasi come una nuova strategia per i pazienti con cancro al seno con elevati rischi cardiovascolari.", "Astratto": "L'applicazione di inibitori dell'aromatasi ai pazienti con carcinoma mammario in postmenopausa aumenta il rischio di malattie cardiovascolari (CVD), che si ritiene sia causato dalle concentrazioni anormalmente elevate di aldosterone come conseguenza del deficit di estrogeni. I doppi inibitori dell'aromatasi (CYP19) e dell'aldosterone sintasi (CYP11B2) sono quindi proposti come una nuova strategia per la terapia adiuvante per ridurre il rischio di CVD per questi pazienti. Combinando le caratteristiche strutturali decisive degli inibitori del CYP11B2 e del CYP19 in un modello comune, una serie di piridinilmetile ha sostituito la 1,2,5,6-tetraidro-pirrolo[3,2,1-ij]chinolina- 4-ones sono state progettate e sintetizzate. È interessante notare che i sostituenti sul ponte metilene hanno mostrato forti influenze sulle attività inibitorie portando ad effetti opposti, cioè un dato sostituente ha mostrato un aumento dell'inibizione di un enzima , mentre ha portato a una diminuzione per l'altro enzima. Il compromesso di questo conflitto ha portato ai composti 3j, 3k, 3n e 3p come potenti e selettivi inibitori doppi di CYP19 e CYP11B2, in particolare il composto 3p, che ha mostrato valori IC(50) di 32 e 41 nM per CYP19 e CYP11B2, rispettivamente, e un'elevata selettività verso CYP17 e CYP11B1. Questo composto è considerato un candidato per un'ulteriore valutazione in vivo."}
23474317|Effetti dell'esposizione perinatale a fluoxetina per via acquosa sull'elaborazione della memoria nella seppia Sepia officinalis.", "Astratto": "Recenti studi ecotossicologici evidenziano la crescente presenza di prodotti farmaceutici scaricati nell'ambiente acquatico. Tra questi vi è l'antidepressivo fluoxetina (FLX ), un inibitore selettivo della serotonina, indicato principalmente per il trattamento della depressione. L'effetto dell'esposizione cronica a FLX sull'elaborazione della memoria in seppie di 1 mese Sepia officinalis sono stati valutati tre gruppi di neonati allevati in condizioni diverse: un gruppo di controllo (no FLX) e due gruppi esposti a concentrazioni ambientali di FLX (1 e 100ng/L) da 15 giorni prima della schiusa a 1 mese dopo la schiusa.Le prestazioni di acquisizione e conservazione sono state come valutata utilizzando la procedura 'gamberi nel tubo'. L'esposizione perinatale a fluoxetina ha portato a cambiamenti significativi nell'elaborazione della memoria degli animali. La concentrazione di effetto più basso osservato di questo antidepressivo sull'apprendimento e sulla ritenzione è stata di 1 ng/L, che è al di sotto dell'intervallo di contaminazione ambientale. Le seppie esposte a una concentrazione bassa FLX presentavano capacità di acquisizione ridotte e gli animali esposti a una concentrazione elevata FLX un deficit di ritenzione della memoria rispetto al gruppo di controllo che aveva prestazioni iniziali di acquisizione e ritenzione non alterate. I risultati hanno successivamente suggerito che i cambiamenti nelle capacità cognitive indotti da FLX potrebbero potenzialmente portare a comportamenti predatori inappropriati nell'ambiente naturale. Lo studio fornisce la base per studi futuri su come i contaminanti farmaceutici interrompono la cognizione negli invertebrati marini ecologicamente ed economicamente rilevanti."}
23462569|Metabonomico basato su NMR nell'ippocampo, nel nucleo accumbens e nella corteccia prefrontale di metamfetamina ratti sensibilizzati.", "Astratto": "(1)H La spettroscopia NMR è stata applicata per studiare i cambiamenti dei metaboliti cerebrali nell'ippocampo cerebrale, nel nucleus accumbens (NAC) e nella corteccia prefrontale (PFC) ) dei ratti sottoposti a iniezioni sottocutanee due volte al giorno di 2,5 mg/kg metanfetamina (MAP) per 7 giorni. I risultati hanno indicato che l'esposizione a MAP ha indotto una sensibilizzazione comportamentale significativa e ha alterato i metaboliti cerebrali nei ratti. I neurotrasmettitori glutammato, glutammina e GABA significativamente diminuito nell'ippocampo, NAC e PFC. Nello specifico, nell'ippocampo è stato osservato un aumento della  semialdeide dell'acido succinico, un prodotto del metabolismo di GABA. Inoltre, è stata osservata una diminuzione della serotonina sia nella NAC che nella PFC, mentre è stata osservata solo una diminuzione della dopamina in NAC dopo trattamento ripetuto MAP. Glutatione è ovviamente diminuito nelle regioni superiori del cervello, mentre acetilcisteina è diminuito nell'ippocampo e nella NAC, e acetilcisteina ^^^^^_TRIVIAL_>taurina è diminuita in NAC e PFC. L'acido omocisteico è stato elevato nell'ippocampo e nella NAC mediante somministrazione ripetuta di MAP. Ingredienti della membrana come fosfocolina elevati in risposta alla somministrazione di MAP in NAC e PFC. N-acetil-aspartato, un marker di vitalità neuronale, è diminuito nelle tre regioni; tuttavia, mio-inositolo, un marcatore di cellule gliali, è aumentato nell'ippocampo e nella PFC. Acido tricarbossilico ciclo di prodotti intermedi, come α-chetoglutarato, succinato, citrato e la metionina significativamente diminuiti in tre regioni cerebrali superiori dopo la somministrazione di MAP; tuttavia, ADP è diminuito nell'ippocampo. Questi risultati indicano che il trattamento ripetuto con MAP provoca disturbi dei neurotrasmettitori, squilibrio tra stress ossidativo e antiossidanti e gliosi nell'ippocampo, NAC e PFC. I profondi cambiamenti metabolici rilevati nelle regioni cerebrali forniscono la prima evidenza di cambiamenti metabonomici nei ratti sensibilizzati indotti da MAP."}
23386387|Caratterizzazione strutturale e optoelettronica di RF Sputtered ZnSnN2.", "Astratto": "ZnSnN2 , un nuovo semiconduttore abbondante di terra, viene sintetizzato e caratterizzato per l'uso come materiale di assorbimento fotovoltaico. I risultati confermano la struttura cristallina Pna21 ortorombica prevista in film sottili spruzzati con RF. Inoltre, le misurazioni ottiche rivelano un gap di banda diretto di circa 2 eV, che è maggiore del nostro gap di banda calcolato di 1,42 eV a causa dell'effetto Burstein-Moss."}
23583510|Novel racemic  tetraidrocurcuminoide diidropirimidinone analoghi come potenti inibitori dell'acetilcolinesterasi.", "Astratto": "La sintesi di racemico tetraidrocurcumina- (THC-), tetraidrodemetossicurcumina- (THDC-) e tetraidrobisdemetossicurcumina- (THBDC-) diidropirimidinone (DHPM) gli analoghi sono stati ottenuti utilizzando la reazione multicomponente di Biginelli in presenza di solfato di rame come catalizzatore. La valutazione degli inibitori dell'acetilcolinesterasi per la malattia di Alzheimer di questi composti hanno mostrato di esibire un'attività inibitoria maggiore rispetto ai loro analoghi progenitori. THBDC-DHPM hanno dimostrato l'attività inibitoria più potente con un IC50 v alue di 1,34±0,03μM che era più attivo del farmaco approvato galantammina (IC50=1,45±0,04μM)."}
23589406|Effetti protettivi di estere fenetilico dell'acido caffeico sull'intossicazione dose-dipendente di ratti con paraquat.", "Astratto": "SCOPO: Paraquat (PQ;  1,1'dimetil-bipiridilium 4,4'-dicloruro), ampiamente utilizzato in tutto il mondo, è altamente tossico per l'uomo. Abbiamo mirato a studiare gli effetti protettivi di diverse dosi di estere fenetile dell'acido caffeico (CAPE) su ratti intossicati da PQ.Materiali e metodi:Un totale di 80 ratti sono stati suddivisi nei seguenti otto gruppi, comprendenti 10 ratti in ciascun gruppo: gruppo 1: controllo; gruppo 2: somministrato con CAPE (10 µmol/kg) ; gruppo 3: somministrato con 15 mg/kg PQ (gruppo PQ15); gruppo 4: somministrato con 30 mg/kg PQ (gruppo PQ30); gruppo 5: somministrato con 45 mg/kg PQ (gruppo PQ45); gruppo 6: somministrato con 15 mg/kg PQ + MANTENELLO; gruppo 7: somministrato con 30 mg/kg PQ + CAPE e gruppo 8: somministrato con 45 mg/kg PQ + CAPE. Sia PQ che CAPE sono stati iniettati per via intraperitoneale. Il tessuto pancreatico è stato esaminato sia con ematossilina e eosina e con colorazione immunochimica. RISULTATI: Il rapporto tra l'area di colorazione immunoistochimica e l'area pancreatica totale delle cellule β ha rivelato che differenze statisticamente significative sono state osservate solo tra i gruppi PQ e PQ + CAPE (p < 0,05). Discussione: La valutazione dei dati suggerisce che CAPE può essere utilizzato per prevenire gli effetti acuti dell'intossicazione da PQ."}
23578259|Ottimizzazione delle proprietà elettriche e ottiche di Grafene di Ozono Trattamento per modellare elettrodi trasparenti monolitici.", "Astratto": "Le proprietà elettriche e ottiche regolabili del grafene sono vitali per promuoverne l'uso come elettrodi a film in una varietà di dispositivi. Abbiamo sviluppato un metodo di trattamento ozono privo di attacco per regolare continuamente la resistenza elettrica e la trasmittanza ottica del grafene film semplicemente variando il tempo e la temperatura di grafene esposizione a ozono. Inizialmente, l'esposizione all'ozono riduce drasticamente la resistenza elettrica dei film grafene mediante p-doping, ma questo è seguito da aumenti della resistenza e della trasmittanza ottica come risultato dell'ossidazione superficiale. Il tasso di aumento della resistenza può essere notevolmente aumentato aumentando la temperatura di trattamento. L'ozono-grafene ossidato non viene rimosso ma viene gradualmente trasformato in ossido di grafene (GO). Sulla base di tali effetti del trattamento con ozono, dimostriamo un pattern grafene ben definito utilizzando la fotolitografia ozono, in cui l'ozono trattato <^^^^^_TRIVIAL_ Gli elettrodi >grafene sono monolitici ma separati da regioni GO isolanti. Un tale modello monolitico grafene mostra un basso contrasto ottico, una superficie pulita e più idrofila, indicando l'uso promettente di ozono trattamento per ottenere dispositivi optoelettronici basati su grafene ad alte prestazioni."}
23246619|Sviluppo e valutazione del vettore nanolipidico colloidale modificato: applicazione alla somministrazione topica di tacrolimus, Parte II -In valutazione in vivo, targeting del farmaco, efficacia e sicurezza nel trattamento della dermatite atopica.", "Astratto": "Nella dermatite atopica (AD), la terapia antinfiammatoria topica con ripristino della barriera cutanea per prevenire ripetuti episodi infiammatori porta a un trattamento terapeutico a lungo termine successo. Tacrolimus, sebbene efficace contro l'AD, è una molecola difficile a causa della bassa solubilità, della bassa penetrazione, della scarsa biodisponibilità e della tossicità. La parte I di questo documento, riportava un nuovo sistema di trasporto nanolipidico modificato per la somministrazione topica di tacrolimus (T-MNLC), che offre una grande opportunità per caricare un farmaco a bassa solubilità con un miglioramento efficienza di intrappolamento, maggiore stabilità e migliore deposizione sulla pelle. La presente indagine si è concentrata sul ripristino della barriera cutanea, sul rilascio sito-specifico, sull'efficacia terapeutica e sulla sicurezza del nuovo T-MNLC. T-MNLC ha notevolmente migliorato le proprietà occlusive, il potenziale di idratazione della pelle e ha ridotto la perdita di acqua transepidermica. Questo potrebbe aiutare a ridurre il numero di razzi e controllare meglio la malattia. L'assorbimento cutaneo e la deposizione di farmaci nei ratti albini mediante HPLC e microscopia a scansione laser confocale hanno rivelato livelli di farmaco notevolmente elevati in tutti gli strati cutanei con T-MNLC rispetto al riferimento. T-MNLC ha dimostrato un'efficace soppressione delle risposte infiammatorie nei topi BALB/c modello di AD. La valutazione della sicurezza in base alla tossicità cutanea acuta ea dosi ripetute ha dimostrato una lieve cheratosi e un'infiltrazione di massa di collagene nell'area da trattare con ripetute applicazioni di riferimento. È interessante notare che T-MNLC non ha mostrato tossicità evidente esibendo una somministrazione sicura di farmaci. Pertanto, il nuovo T-MNLC sarebbe un'alternativa sicura, efficace ed esteticamente attraente ai veicoli convenzionali per il trattamento dell'AD."}
23215155|Mappatura in super risoluzione di siti reattivi su nanoparticelle a base di titania con sonde fluorogeniche solubili in acqua.", "Astratto": "Il trasferimento di carica interfacciale sulla superficie eterogenea di nanoparticelle di semiconduttori è un processo fondamentale rilevante per molte importanti applicazioni, come la fotocatalisi, le celle solari ei sensori. In questo studio, abbiamo sviluppato nuove sonde fluorogeniche idrosolubili per reazioni di trasferimento di elettroni interfacciali su nanoparticelle di semiconduttori. I coloranti a base di fluorescenza sintetizzati boro-dipirrometene hanno uno o due gruppi solfonato, che conferiscono solubilità in mezzi acquosi e un gruppo dinitrofenil come sito di reazione redox. Queste sonde producono i corrispondenti prodotti fluorescenti tramite molteplici processi di trasferimento di elettroni interfacciali, consentendoci di studiare le reazioni redox fotoindotte su singole incontaminate e Au-depositate da nanoparticelle TiO(2) nanoparticelle a livello di singola particella, singola molecola. La concentrazione minima della sonda per rilevare molecole monoprodotto su una singola nanoparticella TiO(2) è risultata essere nell'intervallo nanomolare (<10 nM) in soluzione acida . Inoltre, la mappatura in super risoluzione dei siti di reazione ha rivelato che le reazioni di riduzione indotte dalla luce visibile si verificavano preferenzialmente sulla superficie TiO(2) entro una distanza di pochi decine di nanometri attorno alle Au nanoparticelle depositate. Questo risultato è stato interpretato qualitativamente sulla base di meccanismi di trasferimento di energia e/o di elettroni indotti da plasmoni. Nel complesso, questo studio fornisce una grande quantità di informazioni preziose relative ai processi di conversione dell'energia solare che è impossibile o difficile da ottenere da esperimenti con la media dell'insieme."}
23395825|Elevazione di 4-idrossinonenale e malondialdeide livelli proteici modificati nella corteccia cerebrale con disfunzione cognitiva nei ratti esposti a 1-bromopropano.", "Astratto": "1-Bromopropano (1-BP), un'alternativa a ozono solventi impoverenti (ODS), esibisce tossicità per il sistema nervoso centrale (SNC) negli animali e nell'uomo. Questo studio è stato progettato per mettere in relazione il danno al SNC del test Morris Water Maze (MWM) e lo stress ossidativo con 1-BP esposizione nel ratto. Ratti Wistar maschi sono stati divisi casualmente in 4 gruppi (n=10) e trattati con 0, 200, 400 e 800 mg/kg di peso corporeo 1-BP per 12 giorni consecutivi , rispettivamente. Dal giorno 8 al giorno 12 dell'esperimento, il test MWM è stato impiegato per valutare la funzione cognitiva dei ratti. La corteccia cerebrale dei ratti è stata ottenuta immediatamente dopo le 24 ore dalla conclusione del test MWM. Glutatione (GSH), glutatione ossidato (GSSG) e totale tiolo (totale-SH) contenuto, GSH reduttasi (GR) e GSH attività della perossidasi (GSH-Px), malondialdeide (MDA) e 4-idrossinonenale (4- Sono state misurate le proteine modificate HNE) e MDA negli omogenati della corteccia cerebrale. I risultati ottenuti hanno mostrato che 1-BP ha portato a una disfunzione cognitiva dei ratti, che è stata evidenziata dal tempo di latenza di fuga ritardato e dalle distanze di nuoto nelle prestazioni MWM. GSH e total-SH contenuto, GSH/GSSG ratio, l'attività GR è significativamente diminuita nella corteccia cerebrale dei ratti, accoppiandosi con l'aumento di MDA  livello. 4-HNE e MDA livelli proteici modificati ovviamente elevati dopo 1-BP esposizione. GSH Anche le attività di Px nella corteccia cerebrale dei ratti sono aumentate. Questi dati hanno suggerito che 1-BP ha provocato una maggiore perossidazione lipidica del cervello, che potrebbe svolgere un ruolo importante nel danno al SNC indotto da  1-BP."}
23445346|Spettroscopia a singola molecola su complessi RC-LH1 di Rhodopseudomonas acidophila ceppo 10050.", "Astratto": "Abbiamo rivisitato il complesso RC-LH1 da Rhodopseudomonas (Rps.) acidophila per la spettroscopia a singola molecola. Per il presente studio i complessi pigmento-proteina sono stati stabilizzati nella soluzione tampone detergente utilizzando un detergente relativamente delicato (dodecil-β-D-maltoside (DDM) invece di laurildimetilammina N-ossido (LDAO)). Ciò porta a una significativa riduzione della frazione di complessi RC-LH1 rotti/dissociati rispetto a studi precedenti e ci ha permesso di studiare un campione sufficientemente ampio di singoli complessi RC-LH1. Per la maggior parte dei complessi, gli spettri di eccitazione della fluorescenza mostrano una caratteristica spettrale stretta all'estremità rossa dello spettro. L'analisi delle statistiche delle proprietà spettrali fornisce una stretta somiglianza con i risultati ottenuti sui complessi RC-LH1 da Rps. palustris per il quale è disponibile una struttura a raggi X a bassa risoluzione. Sulla base di questo confronto giungiamo alla conclusione che per entrambe le specie il complesso RC-LH1 può essere descritto dallo stesso modello strutturale, ovvero un insieme ellittico complessivo di pigmenti che presenta uno spazio vuoto."}
23538867|Astaxantina Sopprime MPP+- Danno ossidativo indotto nelle cellule PC12 attraverso una via di segnalazione Sp1/NR1.", "Astratto": "Obiettivo: indagare su astaxantina (ATX) neuroprotezione, e relativo meccanismo, su uno ione 1-metil-4-fenil-piridina (MPP+) modello cellulare indotto del morbo di Parkinson Metodi: sono state utilizzate cellule PC12 mature e differenziate trattate con MPP+ come modello cellulare in vitro. Il test MTT è stato utilizzato per studiare la vitalità cellulare dopo ATX trattamento e l'analisi western blot è stata utilizzata per osservare l'espressione della proteina Sp1 (fattore di trascrizione attivato 1) e NR1 (NMDA subunità del recettore 1), è stata utilizzata la PCR in tempo reale per monitorare l'mRNA di Sp1 e NR1 e l'immunofluorescenza cellulare è stata utilizzata per de determinare la posizione della proteina Sp1 e NR1 e la traslocazione nucleare di Sp1. Risultati: la vitalità cellulare PC12 è stata significativamente ridotta dal trattamento con MPP+. L'espressione di Sp1 e NR1 mRNA e proteine è stata aumentata rispetto al controllo (p <0,01). Dopo il co-trattamento con ATX e MPP+, la vitalità cellulare è significativamente aumentata e Sp1 e L'mRNA e la proteina NR1 erano diminuiti, rispetto ai gruppi MPP+ (p <0,01). Inoltre, mitracicina A ha protetto le cellule PC12 dallo stress ossidativo causato da MPP+ inibendo specificamente il espressione di Sp1. Inoltre, l'immunofluorescenza cellulare ha rivelato che ATX potrebbe sopprimere il trasferimento nucleare di Sp1. Conclusione: ATX ha inibito lo stress ossidativo indotto da MPP+ nelle cellule PC12, tramite SP1/NR1 via di segnalazione."}
23644204|Enmein-tipo diterpenoide analoghi da kaurene-tipo oridonin: sintesi e loro valutazione biologica antitumorale.", "Astratto": "Una serie di enmein-tipo diterpenoidi analoghi (11-20) derivati da kaurene-tipo diterpenoide oridonin sono stati sintetizzati e valutati biologicamente. Tutti i composti target hanno mostrato attività anti-proliferativa migliorate contro quattro linee cellulari tumorali umane rispetto all'oridonina naturale e al composto progenitore 10. Alcuni composti erano più potenti del controllo positivo Tassolo. Inoltre, l'indagine meccanicistica ha mostrato che il composto rappresentativo 17 ha influenzato il ciclo cellulare e ha indotto l'apoptosi a basso livello micro-molare nelle cellule dell'epatoma umano Bel-7402, tramite un percorso dipendente dalla caspasi correlato ai mitocondri innescato dallo stress ossidativo."}
23220748|Ticlopidina, un farmaco colestatico inducibile da danno epatico, causa disfunzione della formazione della bile attraverso una ridotta secrezione biliare di fosfolipidi: coinvolgimento dei metaboliti glutatione coniugati ticlopidina biliare.", "Astratto": "Il farmaco antipiastrinico, ticlopidina (TIC), secondo quanto riferito provoca lesioni epatiche colestatiche. Il presente studio ha analizzato l'effetto di TIC sulla formazione della bile, rivelando che la secrezione biliare di fosfolipidi era significativamente ridotta in TIC-ratti Sprague Dawley (SD) somministrati. Tuttavia, l'effetto di TIC sui fosfolipidi biliari non è stato osservato nei ratti SD pretrattati con dietilamminoetil difenilpropilacetato che inibisce il citocromo P450s (P450), o nei ratti iperbilirubinemici Eisai (EHBR) privi della proteina funzionale 2 associata alla resistenza multifarmaco (MRP2/ABCC2). Questi risultati suggeriscono che glutatione-coniugati TIC metaboliti ( TIC-SGs), che si sono formati nel fegato dopo il metabolismo mediato da P450s e sono stati escreti ampiamente nella bile da MRP2, hanno mediato le alterazioni osservate della composizione biliare. La somministrazione di TIC ha causato lesioni epatiche significative nei ratti SD, con diminuzione dei fosfolipidi biliari, ma non nell'EHBR, coerentemente con l'osservazione in vitro che fosfolipidi-micelle miste di acido biliare hanno moderato gli effetti citotossici di acidi biliari. Ulteriori analisi hanno rivelato che TIC-SGs non hanno inibito direttamente la fosfatidilcolina 3 P-glicoproteina (MDR3/ABCB4)-mediata dalla resistenza multifarmaco  _^^^^^> efflusso in vitro. Poiché la ridotta secrezione biliare di fosfolipidi con la somministrazione di TIC è stata ripristinata mediante infusione di taurocolato in ratti SD , la diminuzione della concentrazione biliare di acidi biliari, a causa della stimolazione di acido biliare-indipendente il flusso biliare guidato da TIC-SGs, potrebbe aver attenuato indirettamente la secrezione di fosfolipidi. In conclusione, un'ampia escrezione biliare di TIC-SGs ha ridotto la secrezione biliare di fosfolipidi, che potrebbe aver aumentato il rischio di TIC< danno epatico colestatico indotto da _^^^^^>."}
23567962|Preparazione e attività antimalarica di derivati semisintetici licorenine.", "Astratto": "Un set di venti un derivato della licorenina è stato preparato dall'alcaloide hippeastrine (1). Le modifiche effettuate su ippeastrine includevano alcune trasformazioni di gruppi funzionali, semplificazioni strutturali e preparazione di dimeri. Tutti gli alcaloidi sono stati testati come potenziali agenti antimalarici, essendo i dimeri ippeastrina i composti più attivi."}
23123425|Dietetico quercetina migliora la steatoepatite non alcolica indotta da una dieta ricca di grassi nei gerbilli.", "Astratto": "Dietetico quercetina è molto abbondante nelle piante commestibili, che possiede un'ampia gamma di proprietà farmacologiche. Questo studio aveva lo scopo di indagare gli effetti epatoprotettivi della quercetina nei gerbilli da steatoepatite non alcolica (NASH) indotta da una dieta ricca di grassi (HFD) e di valutarne il meccanismo di regolazione sulla risposta infiammatoria epatica. I gerbilli sono stati nutriti con HFD per 28 giorni per indurre la NASH. Dal 15° al 28° giorno, i farmaci trattati sono stati somministrati quotidianamente a ciascun animale, rispettivamente. Al termine dell'esperimento sono stati determinati i profili lipidici e i marcatori biochimici. Le espressioni di Sirt1, NF-κB p65 e iNOS sono state rilevate mediante immunoistochimica e analisi Western blot. I risultati hanno mostrato che la somministrazione orale di quercetina a dosi di 30-60 mg/kg a ratti con iperlipidemia per 14 giorni era altamente efficace nel ridurre i livelli di siero totale colesterolo (TC), trigliceridi (TG), lipoproteine a bassa densità colesterolo (LDL-C), alanina aminotransferasi (ALT) e aspartato aminotransferasi (AST). Potrebbe diminuire l'accumulo di lipidi negli epatociti e ridurre i livelli sierici delle citochine pro-infiammatorie TNF-α e IL-6 regolando le espressioni di Sirt1, NF-κB p65 e iNOS. Pertanto, la quercetina dietetica ha avuto significativi benefici terapeutici e potrebbe essere esplorata come un potenziale candidato promettente per la prevenzione della NASH."}
23454835|Alternariol induce morfologia nucleare anormale e arresto del ciclo cellulare nei macrofagi murini RAW 264.7.", "Astratto": "La micotossina alternariol (AOH), un contaminante frequente nei prodotti a base di frutta e cereali, è noto per indurre danni al DNA con successivo arresto del ciclo cellulare. Qui abbiamo chiarito gli effetti di AOH sulle fasi della progressione del ciclo cellulare utilizzando il modello di macrofagi RAW 264.7. AOH ha provocato un accumulo di cellule nella fase G2/M (4N). La maggior parte delle cellule mostrava un grande nucleo G2 mentre il numero di vere cellule mitotiche era ridotto rispetto al controllo. Sia i livelli di ciclina B1 che di p-cdc2 sono aumentati, mentre la ciclina B1 è rimasta nel citoplasma; suggerendo l'arresto nel punto di transizione G2/M. Sorprendentemente, dopo l'esposizione a AOH per 24 ore, la maggior parte delle cellule mostrava nuclei di forma anormale, come evidenziato da nuclei parzialmente divisi, bolle nucleari, poliploidia e micronuclei (MN) . Il trattamento con AOH ha anche indotto ponti Aurora B anormali, suggerendo che la citochinesi era interferita all'interno delle cellule sottoposte a cariocinesi. Una parte minore delle risultanti cellule tetraploidi G1 (4N) è rientrata nella fase S ed è progredita in cellule 8N."}
23578638|Caratterizzazione dei mieli Hatay secondo la loro analisi multielemento mediante ICP-OES combinata con chemiometria.", "Astratto": "La caratterizzazione chimica è stata effettuata su 45 campioni di miele raccolto dalla regione di Hatay in Turchia. Le concentrazioni di 17 elementi sono state determinate mediante spettrometria di emissione ottica al plasma accoppiata induttivamente (ICP-OES). Ca, K, Mg e Na erano gli elementi più abbondanti, con contenuti medi rispettivamente di 219,38, 446,93, 49,06 e 95,91 mgkg(-1). Il contenuto medio di oligoelementi variava tra 0,03 e 15,07 mgkg(-1). Sono stati applicati metodi chemiometrici come l'analisi dei componenti principali (PCA) e le tecniche di analisi dei cluster (CA) per classificare il miele in base al contenuto di minerali. Il primo componente principale più importante (PC) era fortemente associato al valore di Al, B, Cd e Co. CA ha mostrato otto grappoli corrispondenti alle otto origini botaniche del miele. PCA ha spiegato il 75,69% della varianza con le prime sei variabili PC. L'analisi chemiometrica dei dati analitici ha permesso di classificare accuratamente i campioni di miele in base all'origine."}
23629517|LA SALIVA ARTIFICIALE COMPLETA ALTERA L'ESPRESSIONE DI citochine proinfiammatorie nei fibroblasti cutanei umani.", "Astratto": "La saliva artificiale completa (CAS) è un sostituto della saliva spesso usato come veicolo per articoli di prova, compresi i prodotti del tabacco senza fumo. Nel corso di uno studio che utilizzava normali fibroblasti dermici umani adulti (HDFa) come modello in vitro, abbiamo scoperto che il CAS come veicolo ha introdotto un cambiamento significativo nell'espressione delle citochine proinfiammatorie. Per determinare gli effetti del CAS sull'espressione genica, è stata utilizzata l'analisi dell'array genico quantitativo in tempo reale della reazione a catena della polimerasi della trascrittasi inversa (qRT-PCR). I risultati indicano che forti cambiamenti nell'espressione della citochina proinfiammatoria interleuchina 8 (IL8) e della molecola di adesione delle cellule vascolari 1 (VCAM1) si verificano entro 5 ore dall'esposizione al CAS. Per determinare se il CAS altera anche il rilascio di citochine nei mezzi di coltura, sono stati eseguiti saggi di array di perline citometriche (CBA) per le citochine infiammatorie umane. L'analisi mostra che il CAS ha indotto il rilascio di IL8 e interleuchina 6 (IL6). Questo studio si è concentrato sulla determinazione di quali componenti in CAS erano responsabili della risposta proinfiammatoria nell'HDFa. Sono stati studiati i seguenti componenti: α-amilasi, lisozima, fosfatasi acida e urea. I risultati hanno dimostrato che l'α-amilasi enzimaticamente attiva ha indotto l'espressione genica per le citochine proinfiammatorie IL8, IL6, il fattore di necrosi tumorale-α (TNFα) e l'interleuchina 1α (IL1α) e per VCAM1. Pertanto, è importante valutare attentamente gli 'effetti veicolo' del CAS e dei suoi componenti nella ricerca tossicologica in vitro."}
23414804|Ester idrolisi da un istidina-contenente caviteina.", "Astratto": "Abbiamo usato una proteina sintetica assemblata su modello (TASP) per studiare la funzione catalitica nell'estere idrolisi. È stato scoperto che una caviteina contenente istidina catalizza l'idrolisi dell'estere con un aumento della velocità di 18 volte quello di sfondo."}
23335626|Studio tossicologico comparativo del nuovo inibitore della fosfatasi proteica  acido 19-epi-okadaico in colture primarie di ratto cellule cerebellari.", "Astratto": "Acido Okadaico (OKA) e gli analoghi sono contaminanti frequenti delle acque costiere e dei frutti di mare. L'analisi della struttura dell'analogo OKA isolato 19-epi-OKA ha mostrato importanti differenze di conformazione attese determinano potenze inibitorie della fosfatasi proteica (PP) inferiori rispetto a OKA. Tuttavia, le attività inibitorie 19-epi-OKA e OKA rispetto a PP2A sono risultate inaspettatamente praticamente equipotente. Per studiare la rilevanza tossicologica di questi risultati, abbiamo testato gli effetti di 19-epi-OKA su cellule cerebellari in coltura e li abbiamo confrontati con quelli di OKA e il suo isomero dinofisistossina-2. 19-epi-OKA ha causato la degenerazione dei neuriti e la morte neuronale con una potenza molto inferiore rispetto ai suoi congeneri. La concentrazione di 19-epi-OKA che ha ridotto dopo 24 ore la sopravvivenza neuronale massima (EC5024) del 50% era ~300nM rispetto a ~2nM e ~8nM per OKA e dinofisistossina-2, rispettivamente. L'esposizione a 19-epi-OKA ha comportato anche una minore tossicità per le cellule gliali in coltura (EC5024,19-epi-OKA ~ 600nM; EC5024,OKA ~ 20nM). 19-epi-OKA ha indotto condensazione apoptotica e frammentazione della cromatina, attivazione delle caspasi e attivazione delle chinasi ERK1/2 MAP, caratteristiche precedentemente riportate per OKA e dinofisistossina-2. Inoltre, è stata osservata una sensibilità differenziale a 19-epi-OKA tra le cellule neuronali e gliali, una caratteristica specifica condivisa da OKA e dinofisistossina-2 ma non da altre tossine. I nostri risultati sono coerenti con l'inclusione di 19-epi-OKA nel gruppo di tossine di OKA e derivati e supportano l'idoneità dei saggi cellulari per la rilevazione di questi composti."}
23210778|Colchicina semisintetici: chemioterapici per il cancro?", "Astratto": "Gli alcaloidi bioattivi di origine vegetale contenenti azoto svolgono un ruolo significativo nella salute umana e nella medicina. Diversi alcaloidi semisintetici antimitotici hanno successo nello sviluppo di farmaci antitumorali. Gloriosa superba biosintetizza notevoli quantità di colchicina, una molecola bioattiva per il trattamento della gotta. La colchicina ha anche attività antimitotica, prevenendo la crescita delle cellule tumorali interagendo con i microtubuli, il che potrebbe portare alla progettazione di migliori terapie contro il cancro. Inoltre, diversi colchicina semisintetici sono meno tossici della colchicina. La ricerca è in corso su formulazioni semisintetiche efficaci e meno tossiche colchicina con potenziali strategie di somministrazione di farmaci mirate direttamente a più tumori solidi. Questo articolo esamina lo stato dinamico dello sviluppo di farmaci antitumorali dalla produzione di colchicina semisintetici e colchicina naturale e discute brevemente colchicina biosintesi."}
23146663|Recettori purinergici P2Y: nuovi bersagli per farmaci analgesici e antiemicranici.", "Astratto": "Milioni di individui nel mondo soffrono di condizioni di dolore acuto e, più gravemente, cronico (es. , dolore neuropatico ed emicrania). Questi ultimi sopportano enormi costi personali, familiari e sociali, poiché i malati e i loro parenti subiscono un completo capovolgimento della loro vita e la ricerca del sollievo dal dolore diventa il loro pensiero cardine. Purtroppo, ad oggi non sono disponibili approcci farmacologici efficaci che possano alleviare il dolore cronico in modo significativo oa lungo termine in tutti i pazienti. L'attuale strategia centrale per lo sviluppo di nuovi ed efficaci antidolorifici risiede nell'ipotesi che debbano esistere attori cellulari e/o molecolari nella nocicezione che non siano presi di mira dagli analgesici 'classici', e quindi i ricercatori hanno compiuto enormi sforzi nell'analisi approfondita delle vie che portano allo sviluppo e al mantenimento del dolore nel tempo. In questo scenario complesso, due outsider sono ora al centro della scena: le cellule gliali nei gangli sensoriali e nel sistema nervoso centrale, grazie alla loro capacità di comunicare con i neuroni e di modulare il loro scaricamento, e il sistema purinergico. nucleotidi purinici e pirimidinici extracellulari sono coinvolti nella fisiologia di quasi tutti i distretti corporei e le loro concentrazioni extracellulari aumentano enormemente in situazioni patologiche, suggerendo che potrebbero rappresentare potenziali bersagli per la modulazione dei sintomi associati alla malattia, come il dolore. Qui, forniamo una panoramica delle attuali conoscenze sul ruolo dei nucleotidi nella nocicezione, con un'enfasi particolare sui recettori P2Y accoppiati a proteine G e sul loro coinvolgimento nella comunicazione tra neuroni di primo e secondo ordine nelle vie nervose sensoriali e nelle cellule gliali circostanti."}
23302586|Alla scoperta di qualche romanzo 7-clorochinoline che trasportano un benzensulfonamide biologicamente attivo frazione come nuova classe di agenti antitumorali.", "Astratto": "Sulla base dell'attività antitumorale riportata di chinoline, una nuova serie di 7-clorochinolina derivati recanti la frazione biologicamente attiva benzensulfonamide frazione 2-17 e 19- 25 sono stati sintetizzati a partire da 4,7-diclorochinolone 1. Il composto 17 era il composto più attivo con un valore di IC(50) 64,41, 75,05 e 30,71 µM rispetto a Doxorubicina come farmaco di riferimento con valori di IC(50) 82,53, 88,32 e 73,72 µM su cellule di cancro al seno, cellule di cancro della pelle e neuroblastoma, rispettivamente. Tutti i composti sintetizzati sono stati valutati per la loro attività antitumorale in vitro su cellule di cancro al seno, cellule di cancro della pelle e cellule di neuroblastoma. La maggior parte dei composti sintetizzati ha mostrato un'attività moderata. Al fine di suggerire il meccanismo d'azione per la loro attività citotossica, l'aggancio molecolare per tutti i composti sintetizzati è stato effettuato sul sito attivo della fosfoinositide chinasi (PI3K) e buoni risultati sono stati ottenuti."}
23161584|Applicazione di marcatori geochimici multipli per studiare l'inquinamento organico in una zona costiera dinamica.", "Astratto": "Marcatori geochimici multipli, inclusi alifatici idrocarburi (n-alcani), alchilbenzeni lineari ( LAB) e idrocarburi policiclici aromatici (IPA), sono stati impiegati per mettere in relazione l'inquinamento chimico organico dei sedimenti nella zona costiera al largo della Cina meridionale con lo sviluppo socioeconomico della zona. Concentrazioni di Σn-C(15-35) (n-alcani con 15-35 carbon atomi), ΣLAB (somma di C( 10) a C(13) LABs) e Σ(26) PAH (somma di 26 PAH composti) variava da 110 a 3.160, da 11 a 160 e da 26 a 600 ng/g, con mediane rispettivamente di 730, 40 e 230 ng/g. idrocarburi naturali derivavano principalmente da cere vegetali superiori terrestri e, in quantità minori, da plancton e batteri acquatici. La composizione dei LABs indicava che quantità considerevoli di acque reflue mal trattate erano state scaricate o trasportate direttamente nelle aree costiere orientali e occidentali della provincia del Guangdong. Inoltre, gli idrocarburi di origine antropica derivavano in gran parte dalle emissioni veicolari e dalla combustione di carbone domestico e biomassa e, in misura minore, da fuoriuscite di petrolio. I sedimenti costieri orientali e occidentali contenevano livelli più elevati di LABs ma livelli inferiori di PAHs rispetto a quelli di l'estuario del fiume Pearl, una zona costiera del delta del fiume Pearl. Questo modello spaziale di inquinamento organico era coerente con i modelli di uso chimico. Le regioni orientali e occidentali della provincia del Guangdong sono economicamente meno sviluppate rispetto alla regione del delta del fiume Pearl, dove sono stati costruiti più impianti di trattamento delle acque reflue domestiche. Tuttavia, in quest'ultima regione vengono consumate maggiori quantità di energia per produrre una maggiore contaminazione da PAH derivata dalla combustione."}
23462698|Alcool la cirrosi altera l'espressione del recettore nucleare e del trasportatore di farmaci nel fegato umano.", "Astratto": "L'uso non sicuro di alcol provoca circa 2,5 milioni di decessi in tutto il mondo, con la cirrosi che contribuisce al 16,6% dei decessi segnalati. I livelli sierici di insulina sono spesso elevati nell'alcolismo e possono provocare il diabete, motivo per cui l'epatopatia alcolica e il diabete sono spesso presenti insieme. Poiché esiste una popolazione considerevole con queste malattie da sole o in combinazione, lo scopo di questo studio era di determinare se l'espressione del trasportatore nel fegato umano è influenzata da cirrosi alcolica, diabete e cirrosi alcolica che coesistono con il diabete. I trasportatori aiutano nell'escrezione epatobiliare di molti farmaci e sostanze chimiche tossiche e possono essere determinanti del danno epatico indotto da farmaci. Sono state quantificate l'espressione del trasportatore di farmaci e l'espressione di mRNA e proteine relative al fattore di trascrizione in fegati umani normali, diabetici, cirrotici e cirrosi con diabete. La cirrosi ha aumentato significativamente l'espressione dell'mRNA di ABCC4, 5, ABCG2 e dell'anione organico portatore di soluto (SLCO) 2B1 e ha ridotto l'espressione dell'mRNA di SLCO1B3 nel fegato. Anche l'espressione della proteina ABCC1, 3-5 e ABCG2 è stata sovraregolata dalla cirrosi alcolica. Anche l'espressione della proteina ABCC3-5 e ABCG2 è stata sovraregolata nella cirrosi diabetica. La cirrosi ha aumentato l'espressione dell'mRNA del fattore 2 correlato al fattore nucleare E2, mentre ha ridotto l'espressione dell'mRNA del pregnane-recettore X e del recettore X del farnesoide rispetto ai fegati normali. L'analisi dei cluster gerarchici ha indicato che le espressioni di ABCC2, 3 e 6; SLCO1B1 e 1B3; e ABCC4 e 5 erano più strettamente correlati nei fegati di questa coorte. Nel complesso, la cirrosi alcolica ha alterato l'espressione del trasportatore nel fegato umano."}
23223523|Performance SERS di nanotubi d'oro ottenuti mediante sputtering su policarbonato membrane tracciate.", "Astratto": "Surface-enhanced Raman scattering (SERS) è uno strumento potente e versatile per lo studio di molecole su superfici metalliche con un grande impatto su aree come l'elettrochimica, la catalisi e argomenti correlati. La ricerca di nuovi substrati SERS-attivi ad alte prestazioni, vale a dire elevati fattori di miglioramento e riproducibilità, è attualmente l'obiettivo principale di diversi gruppi di ricerca. Qui viene mostrato un approccio sintetico alternativo, semplice ed economico a un substrato SERS composto da nanotubi d'oro ottenuti mediante sputtering su  policarbonato membrane tracciate utilizzate come modello. Le sue prestazioni SERS sono state valutate mappando aree (10 × 10) μm(2) e hanno prodotto fattori di miglioramento medi che vanno da 2,3 × 10(3) a 1,2 × 10(5) con un fattore di miglioramento massimo di 2,5 × 10(5 ). Il miglioramento dipendeva fortemente dal diametro dei pori dello stampo, con le migliori prestazioni ottenute quando come stampo venivano utilizzate membrane con diametri dei pori di 400 nm. Ulteriori analisi hanno mostrato che i miglioramenti più grandi provenivano da nanotubi d'oro coalescenti ed era possibile il rilevamento del colorante rodammina 6G a concentrazioni fino a 0,1 nM. Questi risultati rendono questo substrato uno strumento prezioso e facile da fabbricare per studiare e rilevare le molecole sulle superfici. La metodologia proposta potrebbe essere facilmente adattata ad altri metalli, come argento e rame."}
23376161|Catalpol sopprime le risposte infiammatorie indotte dai prodotti finali della glicazione avanzata attraverso l'inibizione di <^^^^ reattivo ^_SYSTEMATIC_>specie ossigeno nelle cellule monocitiche umane THP-1.", "Astratto": "I prodotti finali della glicazione avanzata (AGE) svolgono un ruolo fondamentale nello sviluppo delle complicanze diabetiche inducendo infiammazione. In precedenza abbiamo riportato che le radici fresche di Rehmannia glutinosa Libosch., che sono state utilizzate per il trattamento del diabete nella medicina tradizionale coreana, hanno anche il potenziale per sopprimere la risposta infiammatoria mediata dall'età nelle cellule THP-1. Nel presente studio, abbiamo isolato  catalpol da R. glutinosa e abbiamo esaminato se ha effetti antinfiammatori sulle cellule THP-1 stimolate dall'età. Catalpol ha ridotto l'espressione di mediati pro-infiammatori, come la proteina chemiotattica monocitaria-1 (MCP-1), il fattore di necrosi tumorale-α (TNF-α), inducibile NO sintasi (iNOS) e recettore per AGE (RAGE). I saggi di spostamento del promotore e dell'elettromobilità hanno mostrato che l'attivazione trascrizionale di NF-κB era significativamente ridotta dal trattamento con  catalpol, mentre AP-1 non lo era. Catalpol ha anche soppresso la fosforilazione indotta da AGE delle chinasi della proteina mitogena attivata (MAP), la degradazione di IκBα e la localizzazione nucleare di NF-κB. Inoltre, la produzione di specie reattive intracellulari ossigeno (ROS) provocate da AGE è stata soppressa anche da catalpol trattamento, attraverso la duplice azione di riduzione delle stesse ROS e di inibizione dell'attività dell'NADPH attività ossidasica. I nostri risultati indicano che  catalpol sopprime l'infiammazione mediata dall'età inibendo la produzione di ROS e l'attività di NF-κB. Suggeriamo che catalpol, uno dei principali costituenti delle radici fresche di R. glutinosa, contribuisca alla prevenzione delle complicanze diabetiche AGE-mediate."}
23537890|Il coinvolgimento di eme ossigenasi 1 ma non ossido nitrico sintasi 2 in un'azione epatoprotettiva di quercetina nell'epatotossicità indotta da lipopolisaccaridi di d-galattosamina ratti sensibilizzati.", "Astratto": "L'obiettivo di questo studio era di valutare le potenziali capacità epatoprotettive della quercetina in relazione alla sua modulazione di le attività HO-1 e NOS-2 in un modello sperimentale di insufficienza epatica fulminante L'insulto epatico è stato indotto dalla somministrazione in vivo di d-galattosamina (d-GalN, 400mg/kg, i.p.) e lipopolisaccaride (LPS, 10μg/kg, i.p.).Gli effetti della quercetina (50mg/kg, i.p) su d-GalN la tossicità è stata valutata mediante metodi biochimici standard, RT-PCR e Western blot. ^^^^^_ABBREVIATION_>d-GalN<_^^^ La combinazione ^^>/LPS ha comportato livelli plasmatici significativamente più elevati di aminotransferasi, nonché un aumento dell'espressione di mRNA e proteine di entrambi gli enzimi HO-1 e NOS-2. Quercetina ha mostrato effetti citoprotettivi sul fegato, come evidenziato dalla diminuzione dei livelli plasmatici di aminotransferasi. Inoltre, il trattamento con quercetina nei ratti trattati con d-GalN/LPS ha aumentato significativamente l'mRNA di HO-1 e le sue espressioni proteiche. Al contrario, quercetina non ha mostrato effetti significativi sui livelli di nitriti, e Espressioni di mRNA e proteine di NOS-2 in ratti trattati con d-GalN/LPS. Quercetina quando somministrata da sola non ha avuto cambiamenti significativi sugli enzimi epatici né sull'espressione dell'mRNA di HO-1 e NOS-2 e delle proteine. Si può concludere che l'induzione di HO-1 e dei suoi sottoprodotti da parte della quercetina, senza concomitante riduzione dell'attività di NOS-2, è tra i meccanismi che contribuiscono all'effetto epatoprotettivo in d-GalN/LPS epatotossicità."}
23270994|Gli effetti vasorilassanti di 1-nitro-2-feniletano implicano la stimolazione del solubile guanilato ciclasi-cGMP percorso.", "Astratto": "1 -Nitro-2-feniletano è la prima molecola organica contenente NO₂ isolata dalle piante.Possiede interessanti proprietà ipotensive, bradicardiche e proprietà vasodilatatrici, ma la modalità con cui induce vasorilassamento è ancora sconosciuta.Il meccanismo sottostante coinvolto nell'effetto vasodilatatore di 1-nitro-2-feniletano è stato studiato in aorta di ratto. Gli effetti vasorilassanti di 1-nitro-2-feniletano non dipendevano dall'integrità dello strato endoteliale e gli effetti erano refrattari a L-N(G)-nitroarginina metil estere (L-NAME)-indotto nitrico ossido inibizione della sintasi n. Il vasorilassamento è risultato analogamente resistente al trattamento con indometacina, cis-N-(2-phenylcyclopentyl)-azacyclotridec-1-en-2 -ammina cloridrato (MDL-12330A) e KT5720, indicando che né il rilascio di prostaglandine né l'attivazione di adenylyl ciclasi è coinvolta. Al contrario, blu di metilene- e ODQ-indotto guanilato  l'inibizione della ciclasi ha ridotto la vasorilassamento indotto da 1-nitro-2-feniletano. Il blocco farmacologico dei canali K(+) con tetraetilammonio, glibenclamide e 4-aminopiridina hanno anche attenuato la vasorilassamento indotto da 1-nitro-2 -feniletano. Gli effetti di 1-nitro-2-feniletano sono stati invertiti da 1H-[1,2,4]oxadiazolo[4, 3-a]chinoxalin-1-one (ODQ) e paragonabile agli effetti indotti da nitroprussiato di sodio. L'analisi in silico utilizzando una subunità Ns H-NOX di guanilato ciclasi ha rivelato una tasca sulla superficie della macromolecola dove 1-nitro-2 -phenylethane ancorato preferenzialmente. In vitro, 1-nitro-2-feniletano aumentato guanosina ciclica 3',5'-monofosfato (cGMP) livelli negli anelli aortici di ratto, un effetto invertito anche da ODQ. In conclusione, 1-nitro-2-feniletano produce effetti vasodilatatori stimolando il guanilato solubile ciclasi-cGMP percorso."}
22963374|Un nuovo flavonoide e altri composti polari da Galeopsis angustifolia Ehrh. ex Hoffm.", "Astratto": "L'analisi della frazione polare di Galeopsis angustifolia Ehrh. ex Hoffm. indica che i componenti principali sono iridoidi e flavonoidi Sono stati identificati sei composti: un nuovo flavonoide, 3 '-idrossi-isoscutellarein 7-O-[6'″acetil-β-D-glucopiranosil-(1 → 2)-β-D-glucopiranoside]; tre glucosidi iridoidi: arpagide, acetil arpagide e per la prima volta in questa specie, 8-epi-loganin; due noti glicosidi flavonoidi acetilati : 3'-idrossi-4'-O-metilisoscutellareina 7-O-[6'″acetil-β-D-allopiranosil-(1 → 2)-6″-acetil-β-D -glucopiranoside], 3'-idrossi-4'-O-metilisoscutellareina 7-O-[6'″acetil-β-D-allopiranosil-(1 → 2)-β-D-glucopiranoside] Entrambi flavonoidi e iridoidi sono presenti in quantità elevate; rispettivamente il 16,7% e il 4,5% dell'estratto grezzo."}
23336063|Gobichelin A e B: siderofori misti di ligandi scoperti usando la proteomica.", "Astratto": "Le strategie 'omiche' sono state sempre più applicate ai processi di scoperta di prodotti naturali, con il sequenziamento del (meta-)genoma e l'estrazione mineraria implementati in molti laboratori fino ad oggi. Utilizzando la piattaforma di scoperta basata sulla proteomica chiamata PrISM (Proteomic Investigation of Secondary Metabolism), abbiamo scoperto due nuovi siderofori gobichelin A e B da Streptomyces sp. NRRL F-4415, un ceppo senza un genoma sequenziato. Utilizzando le informazioni di proteomica come guida, il cluster di geni da 37 kb responsabile della produzione di gobichelins è stato sequenziato e i suoi 20 frame di lettura aperti sono stati interpretati in uno schema biosintetico. Ciò ha portato al rilevamento mirato e alla delucidazione della struttura dei nuovi composti prodotti dalla sintesi del peptide non ribosomiale (NRP)."}
23535287|Acido cajaninstilbene (CSA ) esercita effetti citoprotettivi contro lo stress ossidativo attraverso la via antiossidante Nrf2-dipendente.", "Astratto": "Cajaninstilbene acid (CSA ), un composto attivo separato dalle foglie di pisello piccione, possiede attività antiossidanti altamente efficienti. Fattore di trascrizione fattore nucleare-eritroide 2 correlato al fattore 2 (Nrf2) è un importante regolatore dello stress ossidativo cellulare. Questo studio ha esaminato il ruolo di Nrf2 negli effetti antiossidanti mediati da CSA sulla linea cellulare dell'epatocarcinoma umano (HepG2). La generazione di specie reattive ossigeno (ROS) su H2O2 e CSA il trattamento era inferiore a quello del solo H2O2. CSA ha attivato Nrf2 come valutato dal Western blotting. Un test reporter della luciferasi ha anche dimostrato che la segnalazione attivata da CSA ha determinato l'aumento dell'attività trascrizionale di Nrf2 attraverso il legame alla sequenza di potenziatore dell'elemento di risposta antiossidante (ARE). Il nostro studio ha indicato che il trattamento delle cellule HepG2 con CSA induce l'attività ARE Nrf2-dipendente e l'espressione genica di eme ossigenasi-1 (HO-1), NAD(P)H chinone ossidoreduttasi 1 (NQO1) e glutammato-cisteina subunità modificatrici della ligasi mediante attivazione di PI3K/ Vie di segnalazione AKT, ERK e JNK. L'inibizione di Nrf2 da parte di siRNA ha ridotto la sovraregolazione indotta da CSA di questi enzimi correlati a Nrf2. Questi risultati suggeriscono che il percorso Nrf2/ARE svolge un ruolo importante nella regolazione degli effetti antiossidanti mediati da CSA nelle cellule HepG2."}
23313085|Vinclozolin--nessuna eredità transgenerazionale degli effetti anti-androgeni dopo esposizione materna durante l'organogenesi per via intraperitoneale .", "Astratto": "L'obiettivo di questo studio era di esaminare la potenziale eredità transgenerazionale degli effetti antiandrogeni indotti da  Vinclozolin somministrato per via intraperitoneale a ratti Wistar gravidi (Crl:WI[Han]). Le madri sono state dosate con  Vinclozolin a 0, 4 o 100 mg/kg di peso corporeo/giorno nei giorni di gestazione 6-15. Prole maschio di generazioni F1-F3 sono state allevate con femmine non trattate per dare prole F2-F4.Non sono stati osservati effetti anti-androgeni evidenti a 4 mg/kg pc/giorno, ma è stato osservato un caso di ipospadia e maturazione sessuale ritardata nella prole maschio F1 come segno di anti-androgenicità a 100 mg/kg di peso corporeo/giorno.Tuttavia, i maschi F1-F3 si sono sviluppati normalmente fino alla maturità sessuale e sono stati in grado di accoppiarsi e di generare una progenie sana.Conta spermatica, morfologia e la motilità non è stata influenzata nei discendenti maschi della generazione F1-F4. In conclusione, l'eredità transgenerazionale degli effetti anti-androgeni di  Vinclozolin non era evidente nei ratti Wistar di razza."}
23265503|L'influenza dell'aggiunta di enzimi pectolitici e del riscaldamento prefermentativo del mosto durante il processo di vinificazione sulla composizione fenolica di Okuzgozu vino rosso.", "Astratto": "Gli effetti dell'aggiunta di enzimi pectolitici e del riscaldamento del mosto prima della fermentazione sul componente fenolico del vino rosso Okuzgozu durante la vinificazione e sono stati studiati i processi di invecchiamento. In generale, la concentrazione più alta di fenolici totali è stata riscontrata nei vini riscaldati con ammostamento, mentre il totale flavan-3-olo  e il contenuto totale di antocianina in tutti i vini, è diminuito notevolmente durante i processi di vinificazione e invecchiamento. Come determinato da HPLC, gli acidi idrossicinnamici erano i principali acidi fenolici nei vini rossi. Dopo 6 mesi in bottiglia, i vini trattati con enzimi avevano concentrazioni di acido fenolico inferiori rispetto ai vini di controllo e riscaldati in ammostamento, ma non significative (p<0,05 ) sono state riscontrate differenze nella concentrazione degli acidi fenolici totali tra i vini di controllo e quelli riscaldati in ammostamento. Tutti i livelli di acido fenolico sono diminuiti con i processi di vinificazione e invecchiamento mentre solo l'acido gallico è aumentato . I vini trattati con l'aggiunta dell'enzima pectolitico avevano un contenuto di monomerico flavan-3-ol inferiore rispetto agli altri vini, e la quantità di monomerico antocianine estratte non aumentavano con l'aggiunta di enzimi."}
23355347|Transistor gas dielettrico di CuPc Nanofilo monocristallino per SO2 Rilevamento fino a livelli inferiori al ppm a temperatura ambiente.", "Astratto": "Un sensore SO2 altamente sensibile alla temperatura ambiente con risposta rapida e recupero completo sono costruiti sulla base di un transistor a effetto di campo dielettrico gassoso (FET) di CuPc nanofilo monocristallino. Il canale conduttivo esposto dal dielettrico gassoso è responsabile dell'elevata sensibilità a SO2 e dell'adsorbimento del SO2 le molecole migliorano notevolmente la mobilità dell'effetto di campo. Questi risultati non solo aprono nuove opportunità per sviluppare nuovi sensori SO2, ma forniscono anche un modo efficiente per migliorare le prestazioni dei FET organici."}
23122109|Resveratroli in bucce e foglie di bacche di Vitis: loro estrazione e analisi mediante HPLC.", "Astratto": "È stato applicato un disegno di prova L(36) (6)(5) ortogonale per selezionare le condizioni ottimali per l'estrazione di resveratroli da bucce e foglie di acini d'uva. Solvente la scelta è stata il fattore più importante nell'estrazione di resveratroli e misti di metanolo e acetato di etile [50:50 (v/v)] ha un'efficienza di estrazione molto più elevata rispetto agli altri cinque solventi testati. Per estrarre resveratroli, 1 g di bucce di bacche o tessuto fogliare estratto in 10 ml di metanolo e acetato di etile [50:50 (v/v)] per 24 ore a 25°C al buio era la condizione di estrazione ottimizzata. Il metodo analitico ottimizzato per HPLC era un'eluizione a gradiente multifase utilizzando acetonitrile e acqua. Il metodo ottimizzato è stato utilizzato per determinare resveratroli tra tre diverse cultivar. La cultivar 'Zhi 168' aveva il totale più alto resveratroli nelle bucce di bacche mentre 'Saint-Emilion' aveva il più basso resveratroli. Il contenuto di resveratrolo di 'Beta' era compreso tra quello di 'Zhi 168' e 'Saint-Emilion'."}
23597309|CH-01 è un profarmaco attivato dall'ipossia che sensibilizza le cellule all'ipossia/riossigenazione attraverso l'inibizione di Chk1 e Aurora A.", "Astratto": "L'aumentata resistenza delle cellule ipossiche a tutte le forme di terapia del cancro rappresenta un ostacolo importante al successo del trattamento della maggior parte dei tumori solidi. L'inibizione della chinasi essenziale, la chinasi Checkpoint 1 (Chk1) è stata descritta come una promettente terapia antitumorale per i tumori con alti livelli di stress di replicazione indotto dall'ipossia. Tuttavia, poiché l'inibizione di Chk1 influisce sulla normale replicazione e induce danni al DNA, questi agenti hanno anche il potenziale per indurre instabilità genomica e contribuire alla tumorigenesi. Per superare questo problema, abbiamo sviluppato un profarmaco bioriduttivo, che funziona come un inibitore Chk1/Aurora A specificamente in condizioni ipossiche. Per ottenere questa attività, una funzionalità chiave sull'inibitore Chk1 (CH-01) è mascherata da un gruppo bioriduttivo, rendendo il composto inattivo come Chk1/Aurora A inibitore. La riduzione del gruppo bioriduttivo nitro, in condizioni ipossiche, rivela un sostituente donatore di elettroni che porta alla frammentazione della molecola, fornendo l'inibitore attivo. Soprattutto, mostriamo una significativa perdita di vitalità nelle linee cellulari tumorali esposte all'ipossia in presenza di CH-01. Questo nuovo approccio prende di mira la frazione tumorale più aggressiva e resistente alla terapia, proteggendo al contempo il tessuto normale dall'instabilità genomica indotta dalla terapia."}
23187687|Effetti del coordinamento bidentato sulle proprietà molecolari rapta-C complesso basato su approccio teorico.", "Astratto": "In questo lavoro diverse proprietà quantistiche tra cui NEDA e QTAIM sono calcolate su tre modelli di rapta-C complessi utilizzando DFT con funzionale ibrido e base impostata con ECP e senza ECP. Vengono presentate diverse correlazioni interessanti all'interno delle proprietà osservate e anche con i comportamenti sperimentali riportati di questi complessi, comprese le loro attività biologiche. Lo studio mostra che la stabilità dei due complessi con ligandi bidentati è associata alla loro elevata stabilità di legame idrogeno e all'esistenza di legami metallo-legante non covalenti più forti. L'analisi della decomposizione energetica ha indicato che le interazioni inter-atomiche nelle tre forme di complessi rapta-C e la loro stabilità sono regolate dal termine di trasferimento di carica con contributi significativi dalla polarizzazione e termini elettrostatici. La maggiore stabilità del complesso 1 e 2 su 3 deriva dalla minore repulsione allo scambio e dai maggiori contributi di polarizzazione alla loro stabilità che concorda perfettamente con l'osservazione sperimentale. I nostri risultati forniscono informazioni sulla natura delle forze intramolecolari che influenzano la stabilità strutturale dei tre complessi."}
22659409|Attenuazione della metanfetamina ricerca da parte dell'agonista mGluR2/3 LY379268 in ratti con storie di autosomministrazione limitata e intensificata.", "Astratto": "Risultati recenti implicano recettori metabotropici del gruppo II glutammato (mGluR(2/3)) negli effetti di rinforzo degli psicostimolanti e abbiamo identificato questi recettori come potenziali bersagli terapeutici per la tossicodipendenza. Qui, abbiamo studiato gli effetti della stimolazione di mGluR(2/3) sulla reintegrazione innescata da stimoli e farmaci in ratti con storie diverse di metamfetamina (METH) formazione all'autosomministrazione, in due condizioni: 16 sessioni giornaliere di accesso breve (90 min/giorno, ShA) o 8 sessioni giornaliere di accesso breve seguite da 8 sessioni di accesso lungo (6 h/giorno, LgA).Dopo l'autosomministrazione e la successiva formazione all'estinzione, i ratti sono stati pretrattati con il selettivo mGluR(2/ 3) agonista LY379268 (dose variabile, 0-3 mg/kg), esposto a METH-spunti accoppiati o un'iniezione di priming di METH (1 mg/kg) e testati per il ripristino di METH-comportamento alla ricerca. I ratti LgA si sono auto-somministrati quantità maggiori di METH durante la seconda metà dell'addestramento, ma quando pretrattati con il veicolo, i ratti ShA e LgA hanno mostrato un ripristino innescato da stimoli e farmaci a tassi di risposta equivalenti. Tuttavia, i ratti LgA hanno dimostrato una maggiore sensibilità alla stimolazione mGluR(2/3) con risposta attenuata durante la reintegrazione indotta da cue dopo 0,3 mg/kg e dosi più elevate di LY379268, considerando che i ratti ShA hanno ridotto il comportamento di reintegrazione indotto dal segnale dopo 1,0 mg/kg e 3,0 mg/kg LY379268. Inoltre, sia i ratti LgA che ShA hanno mostrato una riduzione del comportamento di reintegro di METH dopo 0,3 mg/kg e dosi più elevate di LY379268. Un gruppo separato di ratti di controllo è stato addestrato all'autosomministrazione di pellet di saccarosio e ha dimostrato un comportamento attenuato di ricerca di saccarosio indotto da cue dopo 1,0 e 3,0 mg/kg LY379268. Insieme, i risultati indicano che LY379268 ha effetti attenuanti differenziali sul comportamento di reintegro indotto dal segnale nei ratti con storie diverse di METH assunzione. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23165215|Struttura e dinamica locale del benzene confinato nell'IRMOF-1  nanocavità studiata mediante simulazione di dinamica molecolare.", "Astratto": "La struttura locale e il comportamento dinamico di un assemblaggio molecolare benzene confinato all'interno delle nanocavità di una struttura metallo-organica basata su zinco, [Zn(4)O(CO(2) )C(6)H(4)CO(2))(3)](n) (IRMOF-1) , sono stati studiati mediante simulazioni di dinamica molecolare (MD). La struttura locale delle molecole confinate benzene è stata valutata utilizzando funzioni di distribuzione radiale. I siti per l'adsorbimento di benzene in IRMOF-1 sono stati ben definiti dalla simulazione. I coefficienti di diffusione a temperatura ambiente suggerivano che la mobilità del benzene confinata fosse elevata, paragonabile al fluido sfuso. La diminuzione della temperatura ha dato origine all'aggregazione di benzene nei framework IRMOF-1. L'aggregazione molecolare è stata attribuita alla localizzazione di benzene nelle cavità grande e piccola di IRMOF-1, rispettivamente. Sia il coefficiente di diffusione traslazionale che la traiettoria del benzene hanno fornito la prova che la localizzazione di benzene in la cavità grande e quella piccola ha luogo a ca. 200 K. Inoltre, ad alto carico benzene, la migrazione di benzene nelle piccole cavità è stato impedito (congelato) al di sotto di 135 K. Pertanto, il grado di libertà traslazionale delle molecole benzene è cambiato drasticamente, a seconda della temperatura."}
23306025|Il ruolo dello svuotamento gastrico individuale dei pellet nella previsione di diclofenac dissoluzione in vivo.", "Astratto": "L'obiettivo del presente studio era verificare la possibilità di predire con successo i profili di dissoluzione/assorbimento individuali in vivo risultanti dalla somministrazione a digiuno di un diclofenac esteso formulazione del pellet di rilascio. A tale scopo sono stati generati profili di dissoluzione con diverse configurazioni di dissoluzione utilizzando una serie di mezzi che riflettono le condizioni di pH nei diversi segmenti del tratto gastrointestinale. Poiché lo svuotamento gastrico dei pellet sembrava essere un fattore critico per il rilascio di farmaci in vivo, in studi in vitro è stata valutata una serie di diversi tempi di permanenza gastrica. Successivamente, i profili di rilascio in vitro sono stati prima confrontati direttamente con i profili di assorbimento in vivo individuali e in una seconda fase è stato applicato un modello matematico, che era stato sviluppato in uno studio precedente, per calcolare i profili di rilascio in vivo individuali previsti in base al rilascio in vitro profili e svuotamento gastrico individuale. Il confronto tra i profili di rilascio in vivo individuali previsti e i profili di assorbimento in vivo individuali ha mostrato un alto grado di somiglianza, confermando così l'idoneità di una serie di diversi tempi di residenza gastrica utilizzati nei test di rilascio di farmaci in vitro. Inoltre, i risultati ottenuti hanno indicato che una parte sostanziale della variabilità dei profili di assorbimento di diclofenac può essere spiegata dalla variabilità della cinetica di svuotamento gastrico del pellet."}
23258195|Ossidazione eterogenea di una fosfocolina su sale marino sintetico da ozono a temperatura ambiente.", "Astratto": "L'ozonolisi di 1-palmitoil-2-oleoil-sn-glicero-3-fosfocolina (POPC) adsorbito su miscele di sale come modelli per particelle di sale marino è stato studiato in tempo reale utilizzando la spettrometria a trasformata di Fourier a infrarossi a riflessione diffusa (DRIFTS) a temperatura ambiente con e senza vapore acqueo aggiunto. I substrati salini erano una miscela di MgCl(2)·6H(2)O con NaCl o un sale marino sintetico disponibile in commercio. Le concentrazioni di ozono variavano da (0,25 a 3,9) × 10(13) molecole cm(-3) (0,1-1,6 ppm). I principali prodotti identificati da FTIR e confermati mediante spettrometria di massa di desorbimento/ionizzazione laser assistita da matrice (MALDI) sono stati l'ozonuro secondario ( SOZ) e si formano un fosfolipide aldeide e acido carbossilico per scissione del doppio legame. Le probabilità di reazione per i due substrati erano simili, γ = (6-7) × 10(-7), con un'incertezza complessiva stimata di un fattore due. La presenza di vapore acqueo ha diminuito la resa di SOZ rispetto ai prodotti formati da C[ doppio legame, lunghezza come m-trattino]C scissione, ma ha anche aumentato la disponibilità del doppio legame per la reazione, in particolare sul substrato di sale marino commerciale meno igroscopico . Pertanto, l'acqua non influisce solo sui meccanismi e sui prodotti, ma anche sulla struttura del fosfolipide sul sale in un modo che influisce sulla sua reattività. I risultati di questi studi suggeriscono che la reattività e i prodotti dell'ossidazione dei fosfolipidi insaturi sulle particelle di sale marino nell'aria saranno molto sensibili alla natura e alla fase del substrato, alla quantità di acqua presente e all'eventuale separazione di fase tra i organici e la miscela di sale inorganica."}
23215584|Un biomateriale nanofibrillare ultraforte: la forza delle nanofibrille di cellulosa singola rivelata tramite la frammentazione indotta dalla sonicazione.", "Astratto": "Riportiamo la resistenza meccanica delle nanofibrille di cellulosa nativa. Le nanofibrille di cellulosa nativa, purificate dal legno e dal tunicato marino, sono state completamente disperse in acqua tramite una modifica topochimica delle nanofibrille di cellulosa utilizzando 2,2,6,6-tetrametilpiperidinil-1-ossil (TEMPO) come catalizzatore. La forza delle singole nanofibrille è stata stimata sulla base di un modello per la frammentazione indotta dalla sonicazione di nanostrutture filamentose. I parametri di resistenza risultanti sono stati quindi analizzati sulla base delle statistiche di frattura. La forza media delle nanofibrille di cellulosa di legno variava da 1,6 a 3 GPa, a seconda del metodo utilizzato per misurare la larghezza delle nanofibrille. Le nanofibrille di cellulosa tunicate altamente cristalline e spesse hanno mostrato una maggiore forza media di 3-6 GPa. I valori di resistenza stimati per le nanofibrille di cellulosa nel presente studio sono paragonabili a quelli dei nanotubi a parete multipla carbon disponibili in commercio."}
23087260|L'anello extracellulare II modula GTP sensibilità della prostaglandina Recettore EP3.", "Astratto": "A differenza della maggior parte dei recettori accoppiati a proteine G, la prostaglandina E(2) (<^^^^^> ^^^^_ABBREVIATION_>PGE(2)) E-prostanoide Il recettore 3 (EP3) si lega all'agonista con alta affinità cioè insensibile alla presenza di guanosina 5[prime]-O-(3-tio)trifosfato (GTPγS). Riportiamo l'identificazione di mutazioni che conferiscono GTPγS sensibilità al legame agonista. Sette mutazioni puntiformi sono state introdotte nel motivo conservato nel secondo ciclo extracellulare (ECII) di EP3, con conseguente acquisizione del legame agonista sensibile a GTP. Una mutazione del recettore W203A è stata studiata in dettaglio. La perdita del legame dell'agonista è stata osservata su cellule renali embrionali umane 293 intatte che esprimono il recettore W203A, condizioni in cui sono presenti livelli elevati di GTP; tuttavia, è stato osservato un legame ad alta affinità [(3)H]PGE(2) in preparazioni di cellule rotte lavate e libere da GTP. Il legame [(3)H]PGE(2) di W203A nelle frazioni di membrana cellulare rotta è stato inibito dall'aggiunta di GTPγS (IC(50) 21 ± 1,8 nM). Presi insieme, questi risultati suggeriscono che il recettore EP3 di tipo selvaggio mostra caratteristiche insolite dei complessi equilibri accoppiati tra l'interazione agonista-recettore e recettore-proteina G. Inoltre, la mutazione di ECII può alterare questo equilibrio accoppiato da GTP legame agonista insensibile a GTP<_^^^^ più convenzionale ^>-rilegatura sensibile. Ciò suggerisce che per i recettori mutanti, ECII svolge un ruolo critico nel collegare la conformazione del recettore legato all'agonista allo stato legato alla proteina G nucleotide."}
23604718|La sparstolonina B sopprime l'infiammazione indotta da lipopolisaccaridi nelle cellule endoteliali della vena ombelicale umana.", "Astratto": "Sparstolonin B (SsnB) è un isocumarina composto isolato dai tuberi sia di Sparganium stoloniferum che di Scirpus yagara. In precedenza abbiamo dimostrato che SsnB bloccava la segnalazione infiammatoria innescata dal recettore Toll-like (TLR) 2 e TLR4 nei macrofagi inibendo il reclutamento di MyD88 nei domini TIR di TLR2 e TLR4. Il presente studio è stato progettato per esaminare gli effetti di SsnB sulle risposte infiammatorie vascolari nelle cellule endoteliali della vena ombelicale umana (HUVEC) sfidate dal lipopolisaccaride (LPS, un ligando TLR4) . Abbiamo scoperto che SsnB attenuava in modo dose-dipendente l'espressione indotta da LPS dell'interleuchina (IL)-1β e della proteina chemioattrattiva dei monociti 1 sia a livello di trascrizione che di traduzione in HUVEC . Anche le molecole di adesione delle cellule endoteliali indotte da LPS, l'adesione intercellulare molecolare-1 e le espressioni della molecola di adesione delle cellule vascolari-1 sono state ridotte dal trattamento con SsnB. Inoltre, la co-incubazione con SsnB ha attenuato l'adesione dei monociti THP-1 agli HUVEC attivati con LPS. Inoltre, SsnB ha efficacemente soppresso la fosforilazione indotta da LPS della chinasi regolata dal segnale extracellulare (Erk1/2) e Akt negli HUVEC. Questi risultati mostrano che SsnB può sopprimere l'infiammazione delle cellule endoteliali, suggerendo che SsnB potrebbe essere adatto per sviluppo come agente terapeutico per malattie cardiovascolari infiammatorie."}
23122087|Sviluppo del metodo di conferma HPLC per la determinazione di sette chinoloni in tessuto di salmone (Salmo salar L.) validato secondo la Decisione dell'Unione Europea 2002/657/CE.", "Astratto": "Un metodo cromatografico liquido ad alta pressione di conferma per la determinazione di sette chinoloni antibiotici in è stato sviluppato il tessuto di salmone atlantico (Salmo salar L.). Ciprofloxacina (CIP), danofloxacina (DAN), enrofloxacina ( ENR), sarafloxacina (SAR), acido ossolinico (OXO), acido nalidixico (NAL) e flumechina ( FLU) sono stati separati su una colonna Perfectsil ODS-2 120 (250 mm × 4 mm, 5 μm) mediante eluizione a gradiente con una fase mobile costituita da 0,1% trifluoroacetico acido (pH=1), acetonitrile e metanolo a 25°C entro 22 min. Gli analiti sono stati monitorati a 255 nm (per la determinazione di OXO, NAL e FLU) e 275 nm (per CIP, DAN, ENR e SAR) mediante rivelatore a matrice di fotodiodi. chinoloni esaminati sono stati isolati dal tessuto di salmone mediante estrazione con citrato soluzione tampone (pH=4,7) e purificato mediante estrazione in fase solida utilizzando cartucce Oasis HLB (200 mg/6 mL). Il metodo sviluppato è stato pienamente validato in termini di selettività, linearità, accuratezza, precisione, stabilità e sensibilità secondo la Decisione dell'Unione Europea 2002/657/CE. L'accuratezza del metodo è stata inoltre dimostrata dalla sua applicazione al materiale di riferimento certificato di tessuto di salmone (BCR® 725)."}
23197648|Il bisfenolo A inibisce il voltaggio attivato Ca(2+) canali in vitro: meccanismi e requisiti strutturali.", "Astratto": "Bisfenolo A ( BPA), un composto chimico ad alto volume di produzione attira una crescente attenzione come xenobiotico rilevante per la salute negli esseri umani. Può legarsi direttamente ai recettori ormonali, agli enzimi e ai canali ionici per diventare biologicamente attivo. In questo studio mostriamo che BPA agisce come un potente bloccante di Ca(2+) attivato dalla tensione canali. Abbiamo determinato i meccanismi di blocco e gli elementi strutturali di BPA essenziali per la sua azione. Macroscopico Ba(2+) / Ca(2+) correnti attraverso il tipo nativo L-, N-, P/Q-, T Ca(2+) canali in cellule endocrine GH(3) di ratto, neuroni gangliari della radice dorsale di topo o miocardio citi e i canali ricombinanti umani di tipo R Ca(2+) espressi nel rene embrionale umano (HEK) 293 cellule sono stati rapidamente e reversibilmente inibiti da BPA con potenza simile (valori EC(50): 26-35 μM). L'analisi farmacologica e biofisica dei canali di tipo R Ca(2+) ha rivelato che BPA interagisce con la parte extracellulare della proteina canale. La sua azione non richiede vie di segnalazione intracellulare, non è né voltaggio né uso-dipendente e non influisce sul channel gating. Ciò indica che BPA interagisce con il canale nel suo stato di riposo legandosi direttamente a un sito esterno al di fuori della regione di formazione dei pori. Le analisi struttura-effetto di vari composti fenolici e bisfenolici hanno rivelato che 1) un doppio alchilato (R-C(CH(3))(2)-R, R-C(CH(3))(CH(2) CH(3))-R), o un atomo di carbonio doppio-trifluorometilato sp(3)-ibridato tra i due anelli aromatici e 2) le due frazioni aromatiche con orientamento angolato sono ottimali per l'efficacia di BPA. Poiché BPA inquina fortemente l'ambiente ed è incorporato nell'organismo umano, i nostri dati potrebbero fornire una base per studi futuri rilevanti per la salute umana e lo sviluppo."}
22634361|Attività ansiolitica ma non antidepressiva di Lu AF21934, un nuovo modulatore allosterico selettivo positivo di il recettore mGlu₄.", "Astratto": "Studi precedenti hanno dimostrato che l'agonista ortosterico selettivo del recettore mGlu di Gruppo III, LSP1-2111 produceva ansiolitici ma non antidepressivi effetti simili sulla somministrazione periferica Qui riportiamo le azioni farmacologiche di Lu AF21934, un modulatore allosterico positivo (PAM) nuovo, selettivo e penetrante nel cervello di il recettore mGlu(4) nell'ipertermia indotta da stress (SIH), four-plate, marble-burying e test di conflitto di Vogel's. In tutti i modelli, ad eccezione del test di conflitto di Vogel, è stato osservato un effetto simil-ansiolitico dose-dipendente. -l'effetto ipertermico di Lu AF21934 (5 mg/kg) nel test SIH è stato inibito dalla benzodiazepina antagonista del recettore flumazenil (10 mg/kg) e non era serotonina-dipendente, poiché persisteva in topi carenti di >serotonina e dopo il blocco di uno dei recettori 5-HT(1A) da parte di  WAY100635, o 5-HT(2A/2C) recettori da ritanserin. Questi risultati suggeriscono che il sistema GABAergico, ma non il sistema serotoninergico, è coinvolto nel meccanismo del fenotipo ansiolitico di Lu AF21934 nei roditori. Lu AF21934 non ha prodotto effetti simil-antidepressivi nel test della sospensione della coda (TST) nei topi; tuttavia, ha ridotto l'attività locomotoria basale dei topi che non erano abituati alle gabbie di attività. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Recettori metabotropici Glutammato'."}
23614725|Danno ossidativo ed effetto genotossico nei topi causato dall'esposizione subcronica a composti organici volatili a basse dosi.", "Astratto": "I composti organici volatili (VOC) astratti sono ampiamente utilizzati come componenti di prodotti chimici domestici. Sebbene siano stati segnalati effetti negativi sulla salute, l'esposizione a lungo termine a miscele di COV a basso livello non è stata studiata. In particolare, mancano informazioni sostanziali sui biomarcatori sensibili e sui marcatori cancerogeni. presente studio, abbiamo esaminato lo stress ossidativo e gli effetti genotossici della miscela subcronica di COV a basse dosi (formaldeide, benzene, toluene e xilene). I topi maschi Kunming sono stati esposti a 0 (controllo) e tre diverse dosi di miscela di COV (gruppo 1S, 5S e 10S) per 90 giorni (2 h/giorno).Il gruppo 1S è 0,10, 0,11, 0,20 e 0,20 mg/m(3), il gruppo 5S è 0,50, 0,55, 1,00 e 1,00 mg/m(3), il gruppo 10S è 1,00, 1,10, 2,00 e 2,00 mg/m(3), che, rispettivamente, corrispondevano a 1, 5 e 10 volte lo standard di qualità dell'aria interna (IAQS) in Cina. Un giorno dopo l'esposizione ai COV, sono stati esaminati i marker di stress ossidativo nel polmone, 8-idrossi-2'-deossiguanosina nel liquido di lavaggio broncoalveolare e la genotossicità (danno al DNA) nel fegato . I risultati hanno mostrato che l'esposizione ai COV (dose IAQS) ha provocato danni ossidativi del polmone, che sono stati supportati dai cambiamenti significativi sulle specie reattive ossigeno, glutatione ridotto (GSH), GSH S-transferasi, capacità antiossidante totale, malondialdeide, proteina carbonile e ossido nitrico (NO). Inoltre, i marcatori di stress ossidativo nel gruppo 5S e 10S (tranne NO) nel polmone sono stati influenzati in modo significativo. Inoltre, l'esposizione ai COV ha anche indotto un danno significativo al DNA nel fegato. Il nostro studio ha suggerito che l'inalazione di COV a lungo termine a bassi livelli ha causato stress ossidativo e risposta alla genotossicità nei topi. Poiché gli effetti sono stati osservati all'attuale livello IAQS, sono necessari ulteriori studi al di sotto di questo livello."}
23480174|Simulazioni MD della formazione di ammassi stabili in miscele di sali alcalini e Liquidi ionici a base di imidazolio.", "Astratto": "Proprietà strutturali e dinamiche dei liquidi ionici a temperatura ambiente contenenti il catione 1-butyl-3- metilimidazolio ([BMIM](+)) e tre diversi anioni (esafluorofosfato, [PF6](-), tetrafluoroborato, [BF4](-) e bis(trifluorometilsulfonil)immide, [NTf2](-)) drogato con diverse frazioni molari di sali di litio con un anione comune a 298,15 K e 1 atm sono stati studiati mediante simulazioni di dinamica molecolare. L'effetto della dimensione del catione sale è stato anche analizzato confrontando questi risultati con quelli per miscele di [BMIM][PF6] con NaPF6. Litio/sodio solvatazione e mobilità ionica sono state analizzate attraverso lo studio delle funzioni di distribuzione radiale, coordinazione numeri, funzioni di autocorrelazione della gabbia, spostamenti quadratici medi (inclusa l'analisi dei regimi sia balistico che diffusivo), coefficienti di autodiffusione di tutte le specie ioniche, funzioni di autocorrelazione di velocità e corrente e conducibilità ionica in tutti i sistemi ionici liquido/sale. Abbiamo scoperto che i cationi litio e sodio sono fortemente coordinati in due diverse posizioni con l'anione presente nella miscela. Inoltre, sono stati trovati cationi [Li](+) e [Na](+) per formare aggregati di lunga durata simili a legami con gli anioni nel loro primo guscio di solvatazione, che agiscono come entità cinetiche molto stabili all'interno delle quali si verifica un marcato movimento di tintinnio di ioni sale. Con simulazioni MD molto lunghe, questo fenomeno si è dimostrato sulla base della diminuzione dei coefficienti di autodiffusione e delle conducibilità ioniche precedentemente riportate nei risultati sperimentali e computazionali."}
23110439|Modelli di farmacoforo e omologia altamente predittivi basati su ligando di ABHD6.", "Astratto": "α/β-Hydrolase domain-containing 6 (ABHD6) rappresenta una terapia potenzialmente attraente bersaglio per potenziare indirettamente la segnalazione di 2-arachidonoilglicerolo; tuttavia, l'enzima è attualmente in gran parte non caratterizzato. Qui, descriviamo un modello farmacoforo a cinque elementi, basato su ligando insieme a un modello di omologia raffinato di ABHD6. A seguito di uno schermo virtuale di un database modesto, sia i modelli farmacofori che quelli di omologia sono risultati altamente predittivi, identificando preferenzialmente gli inibitori dell'ABHD6 rispetto ai non-inibitori simili a farmaci. I modelli forniscono informazioni sulle caratteristiche richieste per un legame ottimale del ligando con ABHD6 e la struttura atomica del sito di legame. In combinazione, i due modelli dovrebbero essere molto utili non solo nello screening virtuale ad alto rendimento, ma anche nell'ottimizzazione del piombo e faciliteranno lo sviluppo di nuovi inibitori selettivi dell'ABHD6 come potenziali farmaci."}
23530595|Film nanocompositi a gradiente meccanico potenziato dall'acqua che imitano l'architettura e le proprietà del becco di calamaro.", "Astratto": "Ispirato dal carattere del gradiente meccanico potenziato dall'acqua di il becco di calamaro, riportiamo qui un nanocomposito che imita sia l'architettura che le proprietà di questo interessante materiale naturale. Simile al becco di calamaro, abbiamo sviluppato nanocompositi in cui il grado di reticolazione è controllato lungo la lunghezza del film. In questo studio, abbiamo utilizzato nanocristalli di cellulosa tunicata come nanofiller che sono funzionalizzati con allyl frazioni. Usando la chimica fotoindotta tiolo-ene, siamo stati in grado di reticolare il nanofiller CNC. Allo stato secco in cui possono verificarsi forti interazioni CNC, si osserva solo un piccolo contrasto meccanico tra i campioni reticolati e non reticolati. Tuttavia, quando i film sono esposti all'acqua, che 'spegne' le interazioni CNC non covalenti, si osserva un contrasto meccanico significativo tra gli stessi film. Ad esempio, al 20% in peso di CNC (nel film secco), si osserva un aumento del modulo a umido da 60 a 300 MPa (aumento di circa il 500%) dopo la fotoirradiazione. Inoltre, mostriamo che il modulo bagnato può essere controllato alterando il tempo di esposizione ai raggi UV che consente l'accesso a pellicole a gradiente meccanico."}
23561200|Acido grasso profilatura degli oli di semi di alcune varietà di piselli (Pisum sativum) di RP- LC/ESI-MS/MS: Verso lo sviluppo di un pisello di semi oleosi.", "Astratto": "È stata utilizzata la cromatografia liquida in fase inversa accoppiata alla spettrometria di massa tandem con elettrospray a ioni negativi (RP-LC/ESI-MS/MS) studiare il profilo dell'acido grasso dall'olio di varietà di piselli raccolti (Pisum sativum) nell'ambito di un progetto di ricerca per sviluppare questo legume come seme oleoso commerciale per il Canada . Gli oli di semi dei campioni di piselli contenevano acidi palmitico e stearico come principali acidi grassi saturi. Acidi oleico, linoleico e linolenico sono stati i principali acidi grassi insaturi trovati. Sono state rilevate anche piccole percentuali di altri acidi grassi a catena lunga. Questo profilo suggerisce che le specie di pisello da campo studiate potrebbero avere il potenziale per essere utilizzate come materie prime per sviluppare un futuro nuovo raccolto di semi oleosi per l'industria alimentare. Gli estratti di acidi grassi non hanno richiesto ulteriore manipolazione prima dell'analisi finale mediante RP-LC/ESI-MS/MS, indicando l'utilità e la relativa semplicità di questa tecnica per lo screening futuro studi."}
23523830|Quercetina e epigallocatechina-3-gallate effetto sull'anisotropia di membrane modello con colesterolo.", "Astratto": "La fluidità della membrana cellulare, che può essere alterata dallo stress ossidativo, gioca un ruolo ruolo importante nella fisiologia cellulare. I flavonoidi sono tra le sostanze alimentari più studiate che prevengono e/o riducono lo stress ossidativo, ma i loro meccanismi d'azione sono lontani dall'essere compresi. Abbiamo condotto uno studio sull'effetto di quercetina e epigallocatechina-3-gallato su <^^^^^> ^^^^_SYSTEMATIC_>2-Dimyristoyl-sn-glycero-3-phosphocholine piccole vescicole unilamellari (SUV) con diverse quantità di colesterolo, utilizzando Laurdan come sonda fluorescente, per mettere in evidenza le perturbazioni della fluidità della membrana fosfolipidica e dell'ordine lipidico locale nel tentativo di decifrare il meccanismo d'azione di i flavonoidi a livello della membrana cellulare. I risultati indicano che polifenoli modulano la transizione dalla fase gel alla fase liquido cristallina dei SUV in tutte le membrane studiate. I SUV con colesterolo hanno di per sé una temperatura di transizione di fase più elevata e la presenza di polifenoli stabilizza ulteriormente il membrana. Quercetina ha un effetto dose-dipendente sulla fluidità e l'ordine locale delle membrane lipidiche, mentre epigallocatechina-3-gallato l'azione non è dose-dipendente, le differenze sono attribuibili al carattere idrofobico/idrofilo delle sostanze. I risultati sono discussi nell'ambito di precedenti rapporti sull'effetto dei polifenoli sulle membrane artificiali."}
23514045|Anticonvulsivanti/antiepilettici inibitori dell'anidrasi carbonica: una revisione di brevetto.", "Astratto": "Introduzione: una crisi epilettica è un'insorgenza transitoria di segni e/o sintomi dovuti a anomalie attività neuronale eccessiva o sincrona nel cervello. La Lega internazionale contro l'epilessia classifica le crisi in due grandi categorie: parziali (localizzate in un emisfero cerebrale) e generalizzate (localizzate in entrambi gli emisferi cerebrali). Una via indiretta per il trattamento dell'epilessia include l'inibizione dell'anidrasi carbonica (CA), aumentando così i livelli di CO2 nel cervello. Aree coperte: Le anidrasi carboniche (EC 4.2.1.1) sono metalloenzimi onnipresenti che catalizzano l'idratazione/disidratazione reversibile di CO2/HCO3 ( -), rispettivamente. CA-inibitori (CAI) come acetazolamide, metazolamide, topiramato, zonisamide e sultiame possono ridurre le convulsioni attraverso la perturbazione dell'equilibrio CO2 e/o l'inibizione dei canali ionici. Questa recensione si concentra sul meccanismo dell'epilessia, sulla catalisi CA e sui recenti sviluppi nel trattamento dell'epilessia mediante CAI. Parere di esperti: sulla base delle interazioni osservate di legame al sito attivo dei CAI nelle strutture cristalline e delle rispettive costanti di inibizione, è possibile mappare le relazioni struttura-attività. Negli ultimi quattro anni sono stati brevettati vari CAI insieme a nuove tecniche per amministrarli. Tuttavia, l'epilessia continua ad essere una strada meno percorsa quando si parla di CAI. Un'importante area di ricerca deve concentrarsi sulla progettazione di inibitori specifici delle isoforme utilizzando analoghi dei CAI esistenti."}
23419484|Integrazione dei concetti di farmacologia clinica nella terapia individualizzata con inibitori della tirosina chinasi.", "Astratto": "Le tirosina chinasi sono emerse come importanti bersagli tumorali per la progettazione di inibitori potenti e selettivi. Diciotto di questi tirosina inibitori della chinasi (TKI) sono già stati approvati per il trattamento di malattie che in precedenza erano essenzialmente resistenti alla chemioterapia standard. Sono in corso importanti sforzi incentrati sullo sviluppo di una diagnostica complementare per TKI sperimentali e approvati, nonché sull'integrazione dei principi di farmacologia clinica nella pratica clinica per ridurre la tossicità e migliorare l'efficacia."}
23052036|Interferenti endocrini fludioxonil e fenhexamid stimolare l'espressione di miR-21 nelle cellule di cancro al seno.", "Astratto": "Fenhexamid e fludioxonil sono agenti antimicotici utilizzati nelle applicazioni agricole, che sono presenti in quantità misurabili in frutta e verdura. Fenhexamid e fludioxonil hanno mostrato attività di interferente endocrino come antiandrogeni in una  analisi del recettore del recettore degli androgeni in cellule di cancro al seno umano ingegnerizzate. Poco si sa su come le sostanze chimiche ambientali regolino l'espressione di microRNA (miRNA). Questo studio ha esaminato l'effetto di fenhexamid e fludioxonil sull'espressione di oncomiR miR-21 nelle cellule di cancro al seno umano MCF-7, T47D e MDA-MB-231 e nei target a valle di miR-21 nelle cellule MCF-7. Fenhexamid e fludioxonil hanno stimolato l'espressione di miR-21 in modo dipendente dalla concentrazione e ridotto l'espressione della proteina Pdcd4 bersaglio di miR-21. L'antisenso al miR-21 ha bloccato l'aumento della proteina Pdcd4 di fenhexamid e fludioxonil. Fenhexamid e fludioxonil hanno ridotto miR-125b e miR-181a, dimostrando la specificità della regolazione del miRNA. L'induzione di miR-21 è stata inibita dall'antagonista del recettore estrogen fulvestrant, da androgeno antagonista del recettore bicalutamide, da actinomicina D e cicloesimide, e da inibitori delle protein chinasi attivate dal mitogeno e fosfoinositide Vie delle 3-chinasi. L'attivazione di Fenhexamid è stata inibita dall'antagonista del recettore arilidrocarburo α -natoflavone. Fenhexamid e fludioxonil non hanno influito su diidrotestosterone espressione di miR-21 indotta. Fludioxonil, ma non fenhexamid, ha inibito la vitalità cellulare MCF-7 ed entrambi hanno inibito estradiolo proliferazione cellulare indotta e ridotta motilità cellulare. Insieme, questi dati indicano che fenhexamid e fludioxonil utilizzano meccanismi simili e distinti per aumentare il miR-21 espressione con attività antiestrogenica a valle."}
23202888|Assemblaggio gerarchico di nanosheet esagonali ultrasottili SnS2 su nanosheet TiO2 nanofibre: attività fotocatalitica potenziata basata sul trasferimento di carica interfacciale fotoindotto.", "Astratto": "Nanostrutture gerarchiche ben progettate con unidimensionale (1D) TiO(2) nanofibre (120-350 nm di diametro e diversi micrometri di lunghezza) e ultrasottili esagonali SnS(2) nanosheet (40-70 nm in dimensione laterale e 4-8 nm di spessore) sono stati sintetizzati con successo combinando la tecnica dell'elettrospinning (per TiO(2) nanofibre) e un metodo di crescita idrotermale (per SnS(2) nanofogli). I nanosheet SnS(2) monocristallini con una struttura a strati 2D sono stati cresciuti uniformemente sull'elettrofilata TiO(2) nanofibre consistevano in anatase (A) fase o anatase- rutilo (AR) fase mista TiO(2) nanoparticelle. L'interfaccia di eterogiunzione definita tra SnS(2) nanosheet e TiO(2) (A o R) le nanoparticelle sono state studiate mediante microscopia elettronica a trasmissione ad alta risoluzione (HRTEM) e spettroscopia fotoelettronica a raggi X (XPS). Inoltre, le nanostrutture gerarchiche SnS(2)/TiO(2) come i fotocatalizzatori di nanoeterogiunzione hanno mostrato eccellenti attività fotocatalitiche UV e luce visibile per la degradazione dei coloranti organici (rodamina B e arancio metile) e fenoli (4-nitrofenolo), notevolmente superiori ai TiO(2) nanofibre e SnS(2), principalmente a causa dell'interfaccia fotoindotta trasferimento di carica basato sull'effetto fotosinergico di SnS(2)/TiO(2) eterogiunzione. Significativamente, le nanostrutture gerarchiche SnS(2)/TiO(2) (AR) come il sistema di eterogiunzione tricomponente possedeva un'attività fotocatalitica più forte rispetto al sistema di eterogiunzione bicomponente di SnS(2)/TiO(2) (A)  nanostrutture gerarchiche o TiO(2) (AR) nanofibre, che è stato discusso in termini di effetto fotosinergico a tre vie tra SnS(2), TiO(2) (A) e TiO(2) (R) nel componente SnS(2)/TiO (2) (AR) eterogiunzione risultante nell'elevata efficienza di separazione delle coppie elettrone-lacuna fotoindotte, come evidenziato dalla fotoluminescenza (PL) e dagli spettri di fotovoltaggio superficiale (SPS)."}
23411225|Effetti della concentrazione di sodio caseinato sulla stabilità ossidativa delle emulsioni olio in acqua.", "Astratto": "Sono state esaminate la stabilità ossidativa di vari oli (girasole, camelina e pesce) ed emulsioni olio-in-acqua (O/W) al 20%. La dimensione media delle particelle è diminuita da 1179 a 325 nm poiché la concentrazione di sodio caseinato (emulsionante) è stata aumentata dallo 0,25% al 3% nelle emulsioni O/W (P<0,05 ). L'aumento della pressione di microfluidizzazione da 21 a 138 MPa, ha comportato una diminuzione della dimensione delle particelle da 289 a 194 nm (P <0,05). Gli oli emulsionati avevano valori lipidici rilevabili idroperossido e p-Anisidina rispetto ai corrispondenti oli sfusi ( P<0,05). I valori lipidici idroperossido e p-Anisidina delle emulsioni generalmente sono diminuiti come <^^^^ La concentrazione di ^_SYSTEMATIC_>sodio caseinato è aumentata e similmente è diminuita all'aumentare della pressione di microfluidizzazione (P<0,05). L'aumento della temperatura di conservazione delle emulsioni da 5 a 60°C, ha comportato una riduzione dei prodotti di ossidazione lipidica rilevabili durante la conservazione (P<0,05)."}
23454145|Espressione relativa di colesterolo proteine correlate al trasporto e marcatori di infiammazione attraverso l'induzione di 7-chetosterolo-stress mediato nelle cellule Caco-2.", "Astratto": "Le diete umane contengono steroli prodotti di ossidazione che possono indurre effetti citotossici, principalmente causati da ossidi di colesterolo. Tuttavia, gli effetti di gli ossidi di fitosterolo sono stati studiati in modo meno approfondito. Questo studio valuta la produzione di biomarcatori infiammatori (IL-1β, IL-8, IL-10, TNFα) e l'influenza dei trasportatori di espressione genica e degli enzimi correlati al colesterolo assorbimento e metabolismo (NPC1L1, ABCG5/8, HMGCoA, ACAT) prodotti da 7-chetosteroli (stigmasterolo/colesterolo) nelle cellule Caco-2. Questi effetti sono stati collegati alle vie di segnalazione intracellulare utilizzando diversi inibitori. I risultati hanno mostrato che 7-ketostigmasterolo ha un potenziale proinfiammatorio maggiore rispetto a 7-chetocolesterolo. Nelle cellule non pretrattate, solo i trasportatori di efflusso erano sottoregolati da 7-chetosteroli, mostrando una maggiore influenza sull'espressione di ABCG5. La pre-incubazione cellulare con bradichinina ha indotto cambiamenti nei livelli di espressione di ABCG dopo 7-ketostigmasterolo- incubazione; tuttavia, l'inibizione del metabolismo energetico ha ridotto l'espressione di NPC1L1 solo nelle cellule incubate con 7-chetocolesterolo. Nelle cellule non pretrattate, HMG-CoA è stato sovraregolato da entrambi 7-chetosteroli. Tuttavia, l'esposizione agli inibitori ha sottoregolato i livelli di espressione, principalmente nelle cellule incubate con 7-chetocolesterolo. Mentre i valori di espressione di ACAT nelle cellule non pretrattate sono rimasti invariati, l'esposizione agli inibitori ha causato una sottoregolazione dei livelli di mRNA. Questi risultati suggeriscono che l'internalizzazione e l'escrezione di 7-ketostigmasterolo è probabilmente influenzata da [Ca] i, che potrebbe anche mediare l'attività HMGCoA nel metabolismo dei POP. Tuttavia, il metabolismo energetico e gli equivalenti riducenti esercitano influenze diverse sull'interiorizzazione di 7-chetosterolo."}
23459442|COMT Val158Met modula le risposte soggettive alla nicotina per via endovenosa e le prestazioni cognitive nei fumatori astinenti.", "Astratto": "Il catecolo-O-metiltransferasi (COMT) Val158Il polimorfismo Met può essere un fattore di rischio per la dipendenza da nicotina. Questo studio ha esaminato l'influenza del polimorfismo COMT Val158Met sugli effetti soggettivi, fisiologici e cognitivi dell'uso endovenoso (IV) nicotina negli afroamericani (AA; n=56) ed europei americani (EA; n=68) fumatori. Durante la notte i fumatori astinenti hanno ricevuto soluzione salina seguita da 0,5 e 1,0 mg per 70 kg di nicotina, somministrata a 30 minuti di distanza. Fumatori con valina (Val)/Val genotipo, confrontato con metionina (Met), aveva maggiori effetti soggettivi negativi da IV nicotina e presentava una gravità di astinenza più grave dopo l'astinenza notturna dal fumo. Le donne con genotipo Val/Val hanno riportato una maggiore difficoltà di concentrazione e irritabilità rispetto agli uomini con Val/Val o Met genotipi portatori. Il genotipo Val/Val è stato associato a prestazioni migliori nel compito di matematica e nei fumatori AA era associato a una maggiore pressione sanguigna sistolica. Questi risultati supportano la logica dell'inibizione farmacologica della COMT per aiutare a smettere di fumare tra Val/Val fumatori con genotipo. Pubblicazione online anticipata del Pharmacogenomics Journal, 5 marzo 2013; doi:10.1038/tpj.2013.1."}
22799538|β-Orcinol-tipo depsides dal lichene Thamnolia vermicularis.", "Astratto": "A l'indagine fitochimica di una tisana a base di Thamnolia vermicularis ha portato all'isolamento di tre nuovi β-orcinolo-tipo depsidi (1, 2 e 3), insieme a sette composti noti acido ipotamnolico (4), 3' -acido metilevenico (5), acido baeomicesico (6), acido squamatico (7), metil 3'-metillecanorato (8), acido barbatinico (9) e atranorin (10) Le strutture dei nuovi composti sono state determinate sulla base di prove spettroscopiche, incluse 1-D e 2-D Tecniche NMR e ESI-MS."}
23353655|Acido sonafouonico, un nuovo citotossico e antimicotico hope-triterpenoide da Zehneria scabra camerunensis.", "Astratto": "Una nuova hope-tipo triterpenoide, vale a dire acido sonafouonico 1a è stato isolato da Zehneria scabra camerunensis , insieme a otto composti noti. La struttura di 1a è stata stabilita da ampie tecniche NMR e MS ad alta risoluzione e confermata dall'analisi cristallografica a raggi X a cristallo singolo. Il composto 1a ha mostrato attività inibitoria contro la crescita del micelio di due fitopatogeni peronosporomiceti Pythium ultimum e Aphanomyces cochliodes e citotossicità nei confronti delle larve di artemia salina (Artemia salina) a 10 μg/mL."}
23455323|Il segnale di sopravvivenza mutante B-RAF-Mcl-1 dipende dal fattore di trascrizione STAT3.", "Astratto": "Circa il 50% dei melanomi dipende dal mutante B-RAF per proliferazione, metastasi e sopravvivenza. L'inibizione della B-RAF oncogenica con composti altamente mirati ha prodotto risposte cliniche notevoli, anche se di breve durata, nei pazienti con melanoma mutante B-RAF. La riattivazione della segnalazione a valle di B-RAF è spesso associata alla resistenza acquisita agli inibitori di B-RAF e l'identificazione di bersagli B-RAF può fornire nuove strategie per la gestione del melanoma. B-RAF(V600E) oncogenico è noto per promuovere la fosforilazione stabilizzante della proteina anti-apoptotica Mcl-1, implicata nella sopravvivenza e nella chemioresistenza del melanoma. Mostriamo ora che la segnalazione B-RAF(V600E) induce anche la trascrizione di Mcl-1 nei melanociti e nel melanoma. Dimostriamo che l'attivazione di STAT3 serina-727 e tirosina-705 è promossa da B -attività RAF(V600E) e che il promotore Mcl-1 dipende da un sito consenso STAT per l'attivazione mediata da B-RAF. Di conseguenza, la soppressione dell'attività di STAT3 ha interrotto l'induzione di Mcl-1 mediata da B-RAF(V600E) e ha ridotto la sopravvivenza delle cellule di melanoma. Proponiamo che STAT3 abbia un ruolo centrale nella sopravvivenza e contribuisca alla chemioresistenza del melanoma B-RAF(V600E). Pubblicazione online anticipata di Oncogene, 4 marzo 2013; doi:10.1038/onc.2013.45."}
23561168|Variazioni di cultivar nelle proprietà antiossidanti e antiiperlipidemiche della polpa di pomelo (Citrus grandis [L.] Osbeck) in Thailandia.", "Astratto": "Pomelo (Citrus grandis L. Osbeck) ) è un frutto autoctono di grande importanza economica nel sud-est asiatico. Per fornire prove sperimentali delle proprietà antiossidanti e antiiperlipidemiche del pomelo, 6 cultivar, tra cui Kao-Yai (KY), Thong-dee (TD), Kao-Tangkwa (KT), Kao-Numpueng (KN), Ta-Koi (TK ) e Tubtim Siam (TS) sono stati valutati. KY aveva il più alto contenuto di fenolico e il più forte 1,1-difenil-2-pireyhydrazyl capacità di scavenging dei radicali e idrossil attività di scavenging dei radicali. Dall'analisi della cromatografia liquida ad alte prestazioni, naringin e naringenin erano i principali flavonoidi nelle cultivar KT e TK. Sei cultivar di pomelo avevano attività antiiperlipidemiche inclusa l'inibizione della lipasi pancreatica e del colesteroloesterasi, nonché del colesterolo formazione di micelle e legame dell'acido biliare. L'analisi del clustering gerarchico ha mostrato che le 6 cultivar sono state separate in 2 classificazioni. Inoltre, i fenolici totali delle cultivar di pomelo erano significativamente correlati con ferrico riducendo il potere antiossidante e Trolox capacità antiossidante equivalente. I risultati suggeriscono che il pomelo fornisce significativi benefici per la salute e può essere utilizzato per lo sviluppo di alimenti funzionali."}
23252711|Studi strutturali e funzionali comparativi di 4-(thiazol-5-yl)-2-(phenylamino)pyrimidine-5-carbonitrile Gli inibitori CDK9 suggeriscono la base per la selettività isotipica.", "Astratto": "La chinasi ciclina-dipendente 9/ciclina T, l'eterodimero della protein chinasi che costituisce il fattore di allungamento della trascrizione positivo b, è un bersaglio ben convalidato per trattamento di diverse malattie, tra cui il cancro e l'ipertrofia cardiaca. Al fine di aiutare la progettazione degli inibitori e razionalizzare le basi per la selettività del CDK9, abbiamo studiato le proprietà di legame del CDK di sei diversi membri di un 4-(tiazol-5-yl)-2-(phenylamino )serie pirimidina-5-carbonitrile che si legano sia a CDK9/ciclina T che a CDK2/ciclina A. Troviamo che per un dato CDK, la temperatura di fusione di un complesso CDK/ciclina/inibitore è ben correlata con potenza dell'inibitore, suggerendo che la fluorimetria a scansione differenziale (DSF) è un'utile misura ortogonale dell'attività inibitoria per questa serie. Abbiamo usato DSF per dimostrare che il legame di questi composti è indipendente dalla presenza o assenza della regione di coda C-terminale di CDK9, a differenza del legame del Inibitore selettivo del CDK9 5,6-diclorobenzimidazone-1-β-d-ribofuranoside (DRB). Infine, sulla base di 11 strutture cocristalline legate a CDK9/ciclina T o CDK2/ciclina A, concludiamo che l'inibizione selettiva di CDK9/ciclina T da parte dei membri del 4-(tiazol-5- yl)-2-(phenylamino)pyrimidine-5-carbonitrile risulta dalla relativa malleabilità del sito attivo CDK9 piuttosto che dalla formazione di contatti polari specifici."}
23274539|α-Terpineol induce fegato grasso nei topi mediato dall' AMP -chinasi attivata e sterolo percorso proteico legante l'elemento di risposta.", "Astratto": "L'uso di medicinali a base di erbe nella prevenzione delle malattie e il trattamento sta crescendo rapidamente in tutto il mondo, senza un'attenta considerazione dei problemi di sicurezza. α-Terpineol è un monoterpene alcolico componente di Melaleuca alternifolia, Salvia officinalis e Carthamus tinctorius ampiamente utilizzato come aroma e olio essenziale negli alimenti. Il presente studio ha mostrato che α-terpineolo induce il fegato grasso attraverso la proteina chinasi attivata da AMP (AMPK)-mTOR-sterolo pathway della proteina legante l'elemento regolatorio-1 (SREBP-1). Gli epatociti trattati con α-Terpineol avevano un accumulo di lipidi neutri significativamente aumentato. α-Terpineol ha soppresso la fosforilazione di AMPK e ha aumentato la fosforilazione della p70S6 chinasi (p70S6K) e l'attivazione di SREBP-1. Ha anche aumentato l'attività della luciferasi nelle cellule trasfettate con LXRE-tk-Luc e SRE-tk-Luc. L'inibizione della segnalazione di mTOR mediante cotrattamento con rapamicina o co-trasfezione con p70S6K dominante negativo ha bloccato completamente gli effetti di α-terpineolo . α-Terpineol la somministrazione orale ai topi per 2 settimane ha portato a una diminuzione della fosforilazione dell'AMPK e all'aumento dell'attivazione di SREBP-1 nel fegato, seguito da un accumulo di lipidi epatici. Al contrario, rapamicina co-trattamento invertito α-terpineolo attivazione SREBP-1 indotta e grasso fegato nei topi. Questi dati forniscono la prova che α-terpineolo causa il fegato grasso, un effetto mediato dalla via AMPK/mTOR/SREBP-1."}
23517464|Spettroscopia ultraveloce di stati confinati quantistici in un singolo CdSe Nanowire.", "Astratto": "Noi misurare per la prima volta gli spettri di assorbimento transitorio di singoli nanofili CdSe con un diametro di circa 10 nm. Il confinamento delle funzioni d'onda portanti porta a stati discreti che possono essere descritti da un modello di massa efficace a sei bande. La combinazione di assorbimento transitorio e spettroscopia di luminescenza ci consente di tracciare la dinamica di eccitazione nella gamma spettrale del visibile e del vicino infrarosso. Circa il 10% di tutti i fotoni assorbiti porta a un'eccitazione dello stato energetico più basso. Di queste eccitazioni, meno dell'1% porta a un fotone nel campo ottico lontano. Quasi tutte le emissioni vengono riassorbite da altre parti del nanofilo. Questi risultati potrebbero spiegare la bassa efficienza quantistica complessiva dei nanofili CdSe."}
23499825|Glicosidi steroidei dai bulbi di Fritillaria meleagris e dalle loro attività citotossiche.", "Astratto": "Glicosidi steroidei (1-18), inclusi 10 nuovi composti (1-10), sono stati isolati dai bulbi di Fritillaria meleagris (Liliaceae). Le strutture dei nuovi composti sono state determinate mediante analisi NMR bidimensionale (2D) e mediante scissione idrolitica seguita da analisi spettroscopica e cromatografica. I composti isolati e i loro agliconi sono stati valutati per l'attività citotossica contro le cellule di leucemia promielocitica umana HL-60 e le cellule di adenocarcinoma polmonare umano A549. L'osservazione morfologica e l'analisi della citometria a flusso hanno mostrato che 5β-spirostanolo glicoside (2) e un colestano il derivato (17a) ha indotto la morte cellulare apoptotica nelle cellule HL-60 attraverso diversi meccanismi d'azione. Inoltre, il glicoside (22R)-spirosolanolo (11) ha indotto selettivamente l'apoptosi nelle cellule A549 senza influenzare il livello di attività della caspasi-3."}
23161427|Ilexpublesnins C-M, undici nuove saponine triterpeniche dalle radici di Ilex pubescens.", "Astratto": "Undici nuove saponine triterpeniche, ilexpublesnins C-M (1-11), insieme a dieci analoghi noti sono stati isolati dalle radici di Ilex pubescens. Le loro strutture sono state chiarite sulla base di un'ampia analisi spettroscopica, inclusi esperimenti NMR 1D e 2D. I composti 1, 2, 10 e 11 contengono una 24-aldeide, che è rara per saponine triterpeniche da Ilex. Questi composti sono stati valutati in vitro per i loro effetti citotossici sulle linee cellulari di cancro umano HepG2, HLE, BEL7402, BEL7403, BEL7405, MCF-7 e HeLa. Tra questi, solo i composti 6 e 19 hanno mostrato citotossicità contro la linea cellulare MCF-7 [inibizione (%): 33,14 e 34,03, rispettivamente]."}
22935616|Controllo non canonico dell'apoptosi germinale di C. elegans da parte delle vie di segnalazione dell'insulina/IGF-1 e Ras/MAPK.", "Astratto": "La via dell'insulina/IGF-1 controlla una serie di processi fisiologici nel verme nematode Caenorhabditis elegans, inclusi lo sviluppo, l'invecchiamento e la risposta allo stress. In precedenza abbiamo scoperto che l'ortologo Akt/PKB AKT-1 smorza la risposta apoptotica allo stress genotossico nella linea germinale regolando negativamente il fattore di trascrizione simile a p53 CEP-1. Qui, riportiamo riarrangiamenti imprevisti della via insulina/IGF-1, per cui il recettore insulino-simile DAF-2 e 3-fosfoinositide-dipendente protein chinasi PDK- 1 si oppone all'AKT-1 per promuovere l'apoptosi indotta dal danno al DNA. Sebbene il danno al DNA non influisca sulla fosforilazione nel sito PDK-1 Thr350/Thr308 di AKT-1, ha aumentato la fosforilazione a Ser517/Ser473. Sebbene l'ablazione di daf-2 o pdk-1 abbia completamente soppresso l'apoptosi dipendente da akt-1, l'attivazione trascrizionale di CEP-1 non è stata influenzata, suggerendo che daf-2 e pdk-1 agiscono indipendentemente o a valle di cep-1 e akt-1 . L'ablazione del paralogo akt-1 akt-2 o del bersaglio a valle della via insulina/IGF-1 daf-16 (un fattore di trascrizione FOXO) ha ripristinato la sensibilità all'apoptosi indotta dal danno nei mutanti daf-2 e pdk-1. Inoltre, i mutanti daf-2 e pdk-1 hanno livelli ridotti di fosfo-MPK-1/ERK nelle loro cellule germinali, indicando che l'insulina/IGF- 1 pathway promuove la segnalazione di Ras nella linea germinale. L'ablazione dell'effettore Ras gla-3, un regolatore negativo di mpk-1, ha ripristinato la sensibilità all'apoptosi nei mutanti daf-2, suggerendo che gla-3 agisce a valle di daf-2. Inoltre, l'ipersensibilità dei mutanti con guadagno di funzione let-60/Ras all'apoptosi indotta dal danno è stata soppressa a livelli di tipo selvaggio mediante l'ablazione di daf-2. Pertanto, la segnalazione di insulina/IGF-1 impegna selettivamente AKT-2/DAF-16 per promuovere l'apoptosi delle cellule germinali indotta dal danno al DNA a valle di CEP-1 attraverso il percorso di Ras."}
23457090|Robusta sintesi di nanoframe cubici d'oro attraverso una combinazione di sostituzione galvanica, deposizione d'oro e Silver Dealing.", "Astratto": "Viene descritto un approccio facile e robusto alla sintesi di Au nanoframe cubici. La sintesi prevede tre fasi principali: 1) preparazione di Au-Ag nanogabbie in lega utilizzando una reazione di sostituzione galvanica tra Ag nanocubi e HAuCl4 ; 2) deposizione di sottili strati di Au puro sulle superfici delle nanocages riducendo HAuCl4 con acido ascorbico, e; 3) formazione di Au nanoframe cubici attraverso un processo di dealloying con HAuCl4 . La chiave per la formazione di Au nanoframe cubici è rivestire le superfici dei Au-Ag nanogabbie con strati sufficientemente spessi di Au prima che vengano rilasciati. Lo strato Au potrebbe impedire la frammentazione dello scheletro di una nanocage durante la fase di dealloying. I nanoframe cubici Au come preparati mostrano picchi di risonanza plasmonica di superficie localizzati sintonizzabili nella regione del vicino infrarosso, ma con Ag molto più bassi  contenuto rispetto alle Au-Ag nanocages iniziali."}
23261673|Qalibra: un modello generale per la valutazione del rischio-beneficio alimentare che quantifica variabilità e incertezza.", "Astratto": "Il progetto UE BRAFO ha proposto un quadro per la valutazione del rischio-beneficio di alimenti, o cambiamenti nella dieta, che presentano sia potenziali rischi che potenziali benefici per i consumatori (Hoekstra et al., 2012a). Nei livelli più alti del quadro BRAFO, rischi e benefici sono integrati quantitativamente per stimare l'impatto netto sulla salute misurato in DALY o QALY (anni di vita con aggiustamento della qualità o della disabilità). Questo documento descrive un modello generale che è stato sviluppato da un secondo progetto dell'UE, Qalibra, per assistere gli utenti nella conduzione di queste valutazioni. Il suo design flessibile lo rende applicabile a un'ampia gamma di problemi dietetici che coinvolgono diversi nutrienti, contaminanti ed effetti sulla salute. Si può tenere conto della variazione tra i consumatori nelle loro diete e anche di altre caratteristiche rilevanti per la stima del rischio e del beneficio, come il peso corporeo, il sesso e l'età. L'incertezza in qualsiasi parametro di input può essere quantificata probabilisticamente, utilizzando distribuzioni di probabilità, o deterministicamente ripetendo la valutazione con ipotesi alternative. Le incertezze non quantificate dovrebbero essere valutate qualitativamente. I risultati prodotti dal modello sono illustrati utilizzando i risultati di una semplice valutazione del consumo di pesce. Casi di studio più dettagliati sul pesce azzurro e fitosteroli sono presentati in documenti complementari. È possibile accedere al modello come software basato sul Web all'indirizzo www.qalibra.eu."}
23157384|Diversi destini delle fibrille amiloide-β del morbo di Alzheimer rimodellate da piccole molecole biocompatibili.", "Astratto": "Le fibrille amiloidi implicate in numerose malattie umane sono termodinamicamente molto stabili. Per distruggere le fibrille stabili sono spesso necessarie condizioni rigorose che non sarebbero possibili in un ambiente fisiologico. Recentemente, ci sono prove crescenti che piccole molecole possono rimodellare le fibrille amiloidi in modo fisiologicamente rilevante. Per studiare i possibili meccanismi di rimodellamento delle fibrille utilizzando questo approccio, abbiamo condotto studi comparativi sulle caratteristiche strutturali dei diversi aggregati di amiloide-β (Aβ) rimodellati dalle fibrille Aβ da tre piccole molecole biocompatibili: blu di metilene ; G blu brillante; e eritrosina B. In combinazione con risultati di dicroismo circolare (CD), immuno-blotting, microscopia elettronica a trasmissione (TEM) e microscopia a forza atomica (AFM), è stato riscontrato che G blu brillante- e trattamento con eritrosina B generano rispettivamente fibrille Aβ e protofibrille frammentate. Al contrario, l'incubazione delle fibrille Aβ con blu di metilene perturba la struttura fibrillare, portando ad aggregati Aβ amorfi. I nostri risultati forniscono approfondimenti sul meccanismo molecolare della formazione e del rimodellamento delle fibrille amiloidi e illustrano anche la possibilità di cambiamenti controllati nelle nanostrutture delle biomolecole."}
23291713|Inibizione dell'autofagia per chemiosensibilizzazione e radiosensibilizzazione nel cancro: i dati preclinici supportano questa strategia terapeutica?", "Astratto": "Riconoscimento delle funzioni citoprotettive dell'autofagia che si verificano nel tumore cellule esposte a varie forme di chemioterapia o radiazioni ha generato un intenso interesse per la possibilità che l'interferenza farmacologica con l'autofagia possa fornire una strategia clinica per superare la resistenza terapeutica. Sono attualmente in corso numerosi studi clinici per valutare l'agente antimalarico clorochina (generalmente nella sua formulazione clinica come idrossiclorochina) e il suo impatto su varie forme di terapia del cancro. In questo commento/recensione, ci concentriamo sul numero relativamente limitato di studi in letteratura in cui la clorochina è stata testata in combinazione con chemioterapia o radiazioni in tumori sperimentali portatori modelli animali. Presentiamo anche dati recenti provenienti dai nostri laboratori, in esperimenti di colture cellulari e studi in vivo, che dimostrano che né clorochina né il silenziamento di un gene regolatore dell'autofagia erano efficace nel conferire sensibilità alle radiazioni in un modello sperimentale di cancro al seno. La capacità di sensibilizzazione da parte della clorochina sembra essere piuttosto ampia, con effetti drammatici per alcuni farmaci/modelli tumorali ed effetti modesti o minimi in altri. Un possibile avvertimento è che, con poche eccezioni, gli esperimenti sono stati generalmente eseguiti su modelli di xenotrapianto, eliminando così il coinvolgimento del sistema immunitario, che potrebbe infine essere dimostrato di svolgere un ruolo centrale nel determinare l'efficacia dell'inibizione dell'autofagia nella chemiosensibilizzazione o radiosensibilizzazione. Tuttavia, un'attenta revisione della letteratura attuale suggerisce che è probabile che sia necessaria cautela nel tradurre i risultati preclinici relativi all'inibizione dell'autofagia come strategia terapeutica aggiuntiva."}
23234644|Novobiocina analoghi con noviose di seconda generazione surrogati.", "Astratto": "Hsp90 è un promettente bersaglio terapeutico per il trattamento del cancro. Novobiocina è il primo inibitore C-terminale di Hsp90 in assoluto individuati e recenti studi di relazione struttura-attività sulla noviosa zucchero ne hanno individuati diversi disponibili in commercio ammine come surrogati adatti. Nel tentativo di comprendere ulteriormente questa regione della molecola, analoghi contenenti vari N'-amino i sostituenti sono stati preparati e valutati contro due linee cellulari di cancro al seno per determinarne l'efficacia. Il composto 37j ha manifestato l'attività anti-proliferativa più potente di questi studi e ha indotto la degradazione della proteina client Hsp90-dipendente a concentrazioni nanomolari medie."}
23265461|L'apoptosi durante il condizionamento post mortem e la sua relazione con la qualità della carne d'anatra.", "Astratto": "Lo scopo di questo lavoro era di esaminare la relazione tra l'apoptosi del muscolo scheletrico e lo sviluppo post mortem di qualità della carne. Sono stati misurati il colore, la perdita di cottura, l'indice di frammentazione della miofibrilla (MFI) e la forza di taglio del petto d'anatra e della carne della coscia post mortem e sono stati valutati i cambiamenti dei nuclei positivi con Terminal deossinucleotidilico deossiuridina trifosfofato metodo di etichettatura finale del nick (TUNEL) mediato dalla transferasi. L'analisi di correlazione ha rivelato che l'apoptosi era correlata positivamente con il colore (L(*), a(*) e b(*)), la perdita di cottura e l'MFI (P<0,05), mentre è negativamente correlata con la forza di taglio (P<0,05) . I nostri risultati indicano che il livello crescente di apoptosi delle cellule muscolari scheletriche dell'anatra era associato allo sviluppo post mortem di tratti di qualità della carne come il colore della carne, la capacità di trattenere l'acqua e la tenerezza."}
23017415|Composizione di aminoacidi, antinutrienti e allergeni nella frazione proteica di arachidi ottenuta mediante un processo enzimatico acquoso.", "Astratto": "L'estrazione acquosa assistita da enzimi (EAE) del nocciolo di arachidi è stata utilizzata per estrarre olio e proteine. La frazione acquosa (AF) ottenuta da EAE aveva un profilo aminoacido essenziale migliore rispetto ai residui ottenuti mediante estrazione con solvente (Rs) e spremitura a freddo (Rc). Non è stata osservata alcuna differenza importante nell'attività dell'inibitore della tripsina tra AF, Rs e Rc; tuttavia, l'attività dell'inibitore della tripsina è stata drasticamente ridotta nel residuo ottenuto dopo EAE. AF è stato sottoposto a MALDI-TOF/MS, rivelando che è ricco di peptidi (107) con masse molecolari da m/z 700 a 2369Da. AF aveva un contenuto estremamente basso di fitati ed era ricco di peptidi, che potevano essere usati come integratore alimentare. I dati ESI-MS/MS sono stati utilizzati per l'identificazione dei principali allergeni delle arachidi, vale a dire Ara h1, h3, h6-8. Il loro potenziale allergenico deve essere stabilito."}
23547843|Citotossicità e modulazione della segnalazione correlata al cancro da (Z)- e (E)-3,4,3',5'- Tetramethoxystilbene Isolato da Eugenia rigida.", "Astratto": "Il frazionamento bioguidato delle foglie di Eugenia rigida ha prodotto tre stilbeni , (Z)-3,4,3',5'-tetrametossistilbene (1), (E)-3, 4,3',5'-tetrametossistilbene (2) e (E)-3,5,4'-trimetossistilbene (3) Le loro strutture sono state determinate utilizzando la spettroscopia 1D- e 2D-NMR e HRESIMS.Lo Z-stereoisomero 1 stericamente impedito, un nuovo prodotto naturale, è stato preparato mediante fotoisomerizzazione dipendente dal tempo dell'isomero E (2) sotto irraggiamento UV a λ254 nm, mentre 2,3,5,7-tetrametossifenantrene (5) è stato identificato a λ365 nm mediante spettroscopia UHPLC/APCI-MS e NMR. -3 sono stati testati contro un pannello di saggi del gene reporter della luciferasi che valutano l'attività di molte vie di segnalazione correlate al cancro e l'isomero Z (1) è risultato essere più potente dell'isomero E (2) nell'inibire l'attivazione della segnalazione di Stat3, Smad3/4, myc, Ets, Notch e Wnt , con valori IC50 compresi tra 40 e 80 μM. Tuttavia, entrambi i composti hanno mostrato un'inibizione simile contro la segnalazione di Ap-1 e NF-κB. Inoltre, 1 ha dimostrato attività citotossica verso cellule leucemiche umane, cellule tumorali solide di carcinomi epidermici, mammari e cervicali e melanoma cutaneo, con valori di IC50 compresi tra 3,6 e 4,3 μM, mentre 2 era debolmente attivo contro leucemia, carcinoma cervicale e pelle cellule di melanoma. È interessante notare che 2 hanno mostrato attività antiossidante mediante l'inibizione della generazione di ROS al 50% a 33,3 μM in cellule HL-60 indotte da <^^^^^^^ PMA, mentre 1 era inattivo a 100 μM ( vs Trolox 1,4 μM)."}
23625908|1,1-Diphenyl,2-piccrylhydrazyl proprietà scavenging dei radicali liberi, battericide, fungicide e leishmanicide di Teucrium stocksianum.", "Astratto": "Nel presente studio, abbiamo valutato gli effetti farmacologici e tossicologici di Teucrium stocksianum. L'estratto grezzo di T. stocksianum (Ts.Cr) e le sue successive frazioni organiche: n-esano (Ts.Hex), cloroformio (Ts.CHCl3) e acetato di etile (Ts.EtAc) esposto 1,1- difenil,2-picrylidrazyl attività di scavenging dei radicali liberi con diverse potenze. Ts.EtAc è risultato essere il più potente. Ts.Cr, Ts.Hex, Ts.CHCl3 e Ts.EtAc ha mostrato una significativa attività battericida contro Escherichia coli, Staphylococcus aureus, Salmonella typhi, Shigella flexneri e Bacillus subtilis nella loro estensione. Ts.Cr, Ts.Hex, Ts.CHCl3 e Ts.EtAc ha mostrato azione fungicida nei confronti di Aspergillus niger, Aspergillus flavus, Aspergillus fumigatus e Fusarium solani a varie concentrazioni minime inibitorie. Ts.Cr e Ts.EtAc hanno mostrato una marcata inibizione della crescita di Leishmania tropica, osservata dopo 48 e 96 ore di trattamento. Questi dati indicano che l'estratto metanolico di T. stocksianum e le sue frazioni risultanti possiedono attività antiossidanti, antibatteriche, antimicotiche e antileishmania. Pertanto, la presente ricerca porta alla luce la base scientifica per l'applicazione medicinale di T. stocksianum come agenti antiossidanti e antimicrobici."}
23298863|Modellazione farmacocinetica e farmacodinamica dell'inibitore dell'istrice TAK-441 per l'inibizione dell'espressione dell'RNA messaggero Gli1 e dell'antitumorale efficacia in topi modello di tumore xenotrapianto.", "Astratto": "6-Ethyl-N-[1-(idrossiacetil)piperidin-4-yl]-1-methyl-4-oxo-5 -(2-osso-2-feniletil)-3-(2,2,2-trifluoroetossi)-4,5-diidro-1H-pirrolo[3,2-c]piridin-2-carbossammide (TAK-441) è un potente inibitore selettivo della via di segnalazione del riccio che si lega allo Smo ed è in fase di sviluppo per il trattamento del cancro. Gli obiettivi di questi studi erano di esplorare la possibilità di stabilire un legame tra la farmacocinetica di TAK-441 e le risposte di Gli1 mRNA in tumori stromali o associati a cellule della pelle e l'effetto antitumorale dell'inibizione del riccio. A tal fine, abbiamo costruito modelli farmacocinetici e farmacodinamici che descrivono la relazione tra le concentrazioni di TAK-441 plasma alle risposte dell'mRNA di Gli1 nel tumore (target) e pelle (surrogato) e all'inibizione della crescita tumorale in topi portatori di xenotrapianti di tumori del pancreas umano (PAN-04). Le risposte dell'mRNA di Gli1 e della crescita del tumore sono state descritte rispettivamente da un modello di risposta indiretta e da un modello di crescita esponenziale del tumore. I valori di IC50 per l'inibizione dell'mRNA di Gli1 nel tumore e nella pelle di TAK-441 sono stati stimati rispettivamente in 0,0457 e 0,113 μg/ml. Il valore IC90 per l'inibizione della crescita tumorale è stato stimato in 0,68 μg/ml. Questi risultati suggeriscono che un'inibizione > 83% dell'espressione dell'mRNA di Gli1 nella pelle o un'inibizione > 94% dell'espressione dell'mRNA di Gli1 nel tumore sarebbe necessaria per inibire sufficientemente (> 90%) la crescita del tumore correlato all'istrice nei topi modello xenotrapianti . Concludiamo che l'espressione dell'mRNA di Gli1 nel tumore e nella pelle potrebbe essere un biomarcatore utile per predire l'effetto antitumorale degli inibitori del riccio."}
23471121|Genotipo della neurotropina 3 ed effetti emotivi avversi del sistema orale a rilascio osmotico metilfenidato (OROS-MPH) in bambini con disturbo da deficit di attenzione/iperattività.", "Astratto": "La neurotropina 3 (NTF3) è stata studiata in relazione alla fisiopatologia del deficit di attenzione/ disturbo da iperattività (ADHD) e disturbi dell'umore nonché azione psicostimolante Abbiamo ipotizzato che il rischio di un effetto collaterale emotivo al metilfenidato (<^^^^^_ABBREVIATION_ Il trattamento >MPH) può essere associato ai genotipi NTF3.96 bambini con ADHD naïve ai farmaci (età media 8,70, deviazione standard 1,41 anni, 79 maschi) sono stati genotipizzati e trattati con MPH Al basale, che era prima del trattamento con MPH e dopo due settimane di terapia, i ricercatori hanno chiesto ai bambini e i loro genitori o tutori sull'ev enti utilizzando una scala di valutazione dei sintomi. I soggetti con ADHD con il genotipo A/A al polimorfismo NTF3 rs6332 hanno mostrato i punteggi più alti dei fattori 'Emotività' e 'Over focus/euforia', seguiti da quelli con il genotipo G/A e quelli con il genotipo G/G (p= 0,042 e p=0,045, rispettivamente). I soggetti con ADHD con genotipo A/A al polimorfismo NTF3 rs6332 hanno mostrato i punteggi più alti di 'Propensione al pianto' e 'Mangiarsi le unghie', seguiti da quelli con il genotipo G/A e quelli con il genotipo G/G (p=0,047 e p=0,017, rispettivamente). Questi dati forniscono prove preliminari che la variazione genetica nel gene NTF3 è correlata alla suscettibilità agli effetti collaterali emotivi in risposta al trattamento MPH nei bambini coreani con ADHD."}
23357567|Formazione dei principali costituenti del fumo di sigaretta prioritari dall'Organizzazione mondiale della sanità: modelli di rendimento osservati in indagini di mercato, raggruppamenti e correlazioni inverse.", "Astratto": "The WHO TobReg massimali obbligatori proposti per determinati costituenti del fumo determinati dalla mediana specifica del mercato delle distribuzioni di resa normalizzate nicotina. I dati che convalidano questo concetto normativo sono stati ottenuti da indagini essenzialmente single-blend. Questo processo è fortemente influenzato dalle correlazioni inverse tra i rendimenti. Nel presente studio, sono state determinate 18 rese prioritarie di costituenti del fumo dell'OMS (nicotina-normalizzate) (utilizzando due regimi di fumo) da 262 marchi commerciali tra cui American, Virginia e locali miscele da 13 paesi. L'analisi delle componenti principali è stata utilizzata per identificare i modelli di rendimento, il raggruppamento dei tipi di miscele e le correlazioni inverse che causano questi raggruppamenti. Tre componenti principali spiegano circa il 75% della variabilità totale dei dati. PC1 era sensibile ai livelli relativi di composti in fase gassosa e particellare. PC2 e PC3 raggruppano miscele americane e Virginia, che rivelano correlazioni inverse: Ossidi di azoto e amino- o nitroso-composti aromatici inversamente correlati a formaldeide e acroleina, o benzo(a)pirene e di-idrossibenzeni. Questi risultati possono essere spiegati esaminando i processi che determinano l'erogazione di fumo di ciascun componente. Le iniziative normative rivolte simultaneamente a componenti selezionati del fumo nei mercati con stili di miscele miste saranno fortemente influenzate dalle correlazioni inverse descritte. È difficile prevedere l'impatto finale di tali normative sulla salute pubblica, considerando la complessa chimica della formazione del fumo di sigaretta."}
23459167|Fosforproteoma differenziale dello striato da topi knockout per pleiotropina e midkine trattati con anfetamina: correlazioni con anfetamina neurotossicità indotta.", "Astratto": "È stato dimostrato che i fattori neurotrofici pleiotropina (PTN) e midkine (MK) modulano <^^^^^_TRIVIAL_ neurotossicità indotta da >anfetamine. Di conseguenza, i topi PTN-/- e MK-/- mostrano una maggiore vulnerabilità a anfetamine Nel tentativo di scoprire nuovi bersagli farmacologici per prevenire anfetamine effetti neurotossici, abbiamo ora utilizzato un approccio proteomico per studiare la fosforilazione proteica, in cui abbiamo combinato la fosfoproteina arricchimento, mediante cromatografia di affinità metallica immobilizzata (IMAC), con elettroforesi su gel bidimensionale e spettrometria di massa, al fine di identificare le fosfoproteine regolate nello striato di PTN-/-, MK-/- e wi Topi di tipo ld (WT) trattati con anfetamine. Abbiamo identificato 13 fosfoproteine differenzialmente espresse che sono ritenute rilevanti nei ruoli neuroprotettivi di PTN e MK contro la neurotossicità indotta da anfetamine. È molto interessante notare che 4 di queste fosfoproteine, annessina A7 (ANXA7), COP9 signalosome subunità 5 (COPS5), aldeide deidrogenasi famiglia 1 membro A1 (ALDH1A1 ) e creatina chinasi di tipo U (CKMT1), sono noti per essere coinvolti nel morbo di Parkinson, un risultato di notevole importanza poiché anche PTN e MK hanno dimostrato di limitano la progressione del morbo di Parkinson (PD) ed è stato suggerito che siano tra i fattori genetici importanti che potrebbero prevenire lo sviluppo del morbo di Parkinson nei consumatori di metanfetamine. I dati identificano fosfoproteine differenzialmente regolate dal trattamento con anfetamine e/o la presenza di PTN/MK endogeni che possono essere rilevanti mediatori degli effetti neuroprotettivi di PTN/MK contro <^^ Neurotossicità indotta da ^^^_TRIVIAL_>anfetamine. I dati supportano ulteriori studi per convalidare le fosfoproteine qui identificate come possibili nuovi bersagli farmacologici per prevenire anfetamine effetti neurotossici."}
23554450|A Tiroxina Test di assorbimento seguito da settimanale Tiroxina Somministrazione: un metodo per valutare la non aderenza al trattamento.", "Astratto": "OBIETTIVO: per i pazienti che rimangono ipotiroidei nonostante la somministrazione di dosi che sembrerebbero adeguate di levotiroxina , la causa sottostante può essere difficile da determinare. La possibilità di una causa biologica dovrebbe essere prima esplorata; tuttavia, nella maggior parte dei casi è probabile che la scarsa aderenza ai farmaci sia la causa principale del fallimento del trattamento. Quando la non adesione è sospettata ma non volontaria, le opzioni per confermare il sospetto sono limitate. In questo studio sono stati identificati pazienti per i quali sono state escluse cause note farmacologiche e patologiche di levotiroxina e nonostante dosi spesso elevate di levotiroxina, i pazienti sono rimasti ipotiroidei. DISEGNO: Utilizzando una somministrazione in bolo orale di levotiroxina determinata dal peso, l'assorbimento è stato inizialmente valutato in ventitré pazienti. In quasi tutti i pazienti questo è risultato essere massimo 120 minuti dopo l'ingestione. Questa è stata quindi seguita dalla somministrazione continuata di un bolo settimanale di tiroxina per un periodo di quattro settimane dopo di che sono stati registrati i livelli di TSH e T4 libero. RISULTATI: Tutti i pazienti hanno mostrato un aumento della T4 libera a 120 minuti dopo la somministrazione del bolo di levotiroxina, con un aumento medio del 54±3% rispetto al basale. Dopo il periodo di trattamento, utilizzando una dose settimanale equivalente di levotiroxina che era significativamente inferiore a quella della dose giornaliera assunta dai pazienti prima del test, il TSH si è ridotto rispetto al basale nel 75% circa dei casi. CONCLUSIONE: L'uso di questa combinazione di test consente di identificare prima i problemi di malassorbimento significativi, quindi di dimostrare la potenziale non aderenza. Un piano di gestione può quindi essere implementato per aumentare l'aderenza, con l'obiettivo di migliorare i risultati del trattamento."}
23376091|Arsenico l'apoptosi neuronale indotta nelle cavie è Ca2+ dipendente e abrogato dalla terapia chelante: ruolo dei canali voltage gated calcio.", "Astratto": " L'acqua potabile contaminata da arsenico ha colpito più di 200 milioni di persone in tutto il mondo. L'arsenico cronico è stato anche associato a numerose malattie neurologiche. Uno dei principali meccanismi postulati per la tossicità da arsenico è l'ossidativo mediato da specie (ROS) reattivo fatica. In questo studio, abbiamo esplorato la relazione cinetica di ROS con calcio e tentato di sezionare il calcio canali ionici responsabili dello squilibrio di calcio dopo l'esposizione a arsenico. Abbiamo anche esplorato se la terapia chelante mono o combinata previene l'apoptosi neuronale indotta da arsenico (25ppm in acqua potabile per 4 mesi) in un modello animale di cavia. I risultati indicano che l'esposizione cronica a arsenico ha causato un aumento significativo del ROS seguito da NO e calcio afflusso. Questo afflusso di calcio dipende principalmente dai canali voltaggio-dipendenti di tipo L che interrompono il potenziale della membrana mitocondriale, aumentano i livelli di bax/bcl2 e l'attività della caspasi 3 che porta all'apoptosi. È interessante notare che il blocco dei ROS potrebbe ridurre completamente l'afflusso di calcio mentre il blocco di calcio ha parzialmente ridotto l'aumento dei ROS. Mentre in generale le terapie chelanti mono e combinatorie erano efficaci nell'invertire l'alterazione indotta da arsenico, la terapia combinata di DMSA e MiADMSA sono stati i più efficaci. I nostri risultati forniscono prove del ruolo dei canali di tipo L calcio nella regolazione di arsenico indotti calcio afflusso e DMSA+MiADMSA la terapia combinata può essere un protocollo migliore della monoterapia per mitigare l'arsenicosi cronica."}
23259935|Piattaforme di coltura cellulare su misura da idrogel a base di poli(glicole etilenico) multifunzionali reticolati enzimaticamente.", "Astratto": "Man mano che le terapie a base di cellule staminali avanzano rapidamente verso le applicazioni cliniche, c'è la necessità di gel iniettabili economici, facilmente fabbricabili che possano essere adattati per trasportare cellule staminali e conferire funzione a tali cellule. Qui descriviamo un processo per produrre idrogel composti da acido idrossifenilpropionico (HPA) coniugato, ramificato poli(glicole etilenico) (PEG) tramite un legame ossidativo mediato da un enzima metodo. La funzionalizzazione del ramificato PEG con HPA a vari gradi di sostituzione è stata confermata tramite riflettanza totale attenuata Spettroscopia infrarossa in trasformata di Fourier (ATR-FTIR) e (1)H NMR. La versatilità di questo sistema di idrogel è stata esemplificata attraverso variazioni nel grado di sostituzione HPA, concentrazione di polimero e concentrazione di reagenti reticolanti (perossidasi di rafano e H(2)O(2)), che ha prodotto una gamma di proprietà meccaniche e cinetiche di gelificazione per questi gel. La reticolazione del coniugato PEG-HPA con un frammento di fibronectina prodotto in modo ricombinante (domini di tipo III 7-10) ha incoraggiato l'attaccamento e la diffusione delle cellule staminali mesenchimali umane (hMSCs) ) se valutati sia in formato bidimensionale che tridimensionale. È interessante notare che, quando incapsulate in gel PEG-HPA reticolati sia non funzionalizzati che funzionalizzati, le MSC hanno mostrato una buona vitalità in tutti i periodi di tempo valutati. Con una cinetica di gelificazione regolabile e proprietà meccaniche, questi idrogel forniscono una piattaforma flessibile di coltura cellulare in vitro che probabilmente avrà un'utilità significativa nell'ingegneria dei tessuti come piattaforma di somministrazione iniettabile per le cellule nei siti di danno tissutale."}
23277103|Effetti di erbicidi a base di glifosato sullo sviluppo e la metamorfosi embrio-larvale nell'ostrica del Pacifico, Crassostrea gigas .", "Astratto": "I pesticidi possono essere coinvolti negli eventi di mortalità estiva delle ostriche, non necessariamente come singolo agente causale ma come ulteriore fattore di stress. In questo contesto, il presente studio mirava a valutare la tossicità del glifosato, il suo sottoprodotto, acido aminometilfosfonico (AMPA) e due formulazioni commerciali, Roundup Express(®) (R(EX)) e Roundup Allées et Terrasses(®) (R( AT)), contenente glifosato come ingrediente attivo, nelle prime fasi di vita dell'ostrica del Pacifico, Crassostrea gigas. L'embriotossicità di queste sostanze chimiche è stata quantificata considerando sia i tassi di anomalie che lo sviluppo arrestato o i tipi di anomalie nelle larve a forma di D dopo 48 ore di esposizione. Il successo della metamorfosi è stato esaminato nelle larve di pediveliger esposte per 24 ore. Gli esperimenti che hanno coinvolto entrambi gli endpoint includevano esperimenti di rilevamento della distanza per concentrazioni di erbicidi comprese tra 0,1 e 100.000 μg L(-1). Questo intervallo è stato quindi ristretto per determinare valori EC(50) precisi. Le concentrazioni effettive dell'erbicida sono state determinate all'inizio e dopo 48 h (embriotossicità) e 24 h (metamorfosi) per valutare la potenziale variazione temporale delle concentrazioni. Durante lo sviluppo embrio-larvale, non sono state registrate mortalità a nessuna delle concentrazioni di glifosato e AMPA, mentre non è stato possibile osservare embrioni o larve a forma di D dopo l'esposizione a 10.000 μg L(-1) di R(EX) o R(AT). Rispetto ai controlli, non sono stati registrati effetti sullo sviluppo embrio-larvale tra 0,1 e 1000 μg L(-1), indipendentemente dalla sostanza chimica testata. Al di sopra di una soglia, che variava a seconda della sostanza chimica utilizzata, il gradiente delle concentrazioni di erbicida era correlato con un gradiente di gravità dell'anomalia che andava dalle larve normali allo sviluppo arrestato (uno stadio di 'vecchio embrione'). I valori di EC(50) erano rispettivamente di 28.315 e 40.617 μg L(-1) per glifosato e del suo metabolita, ma valori molto ridotti di 1133 e 1675 μg L (-1) rispettivamente per R(EX) e R(AT). I test di metamorfosi hanno anche rivelato una differenza significativa tra le molecole, poiché i valori di EC(50) superavano i 100.000 μg L(-1) per glifosato e AMPA ma erano bassi come 6366 e 6060 μg L(-1) per le formulazioni commerciali, che sembravano relativamente più tossiche. Nel complesso, lo sviluppo embrio-larvale di C. gigas era più sensibile agli erbicidi a base di glifosato rispetto a vari endpoint studiati in organismi modello regolatori, embrioni e D- le larve a forma erano più sensibili rispetto alle larve di pediveliger."}
23092949|Il gruppo pyridil nella progettazione di ligandi per la complessazione selettiva e il rilevamento di ioni metallici.", "Astratto": "Vengono esaminati i fattori in polipiridil ligandi che controllano la loro selettività termodinamica degli ioni metallici in soluzione acquosa e il loro uso nel rilevamento fluorescente selettivo. Preorganizzazione di polipiridile ligandi che vanno da bidentato a tetradentato facendo ponte tra i gruppi benzo, come sono presenti in 1,10-fenantrolina (fen) rispetto a 2,2'-bipiridile (bpy), viene considerato il ruolo della solvatazione in relazione all'affinità relativa dei ligandi contenenti gruppi piridilici per ioni metallici bivalenti e trivalenti in soluzione acquosa Gli effetti degli scontri sterici tra H atomi su H ^^^^_FAMIGLIA_>polipi vengono valutati i ligandi ridyl nella stabilità del complesso decrescente, nonché l'effetto della dimensione dell'anello chelato sulla selettività degli ioni metallici. Phen ligandi con altri gruppi di donatori presenti nelle posizioni 2 e 9, come alcoli, ammidi, carbossilati e ossime sono discussi. La progettazione di ligandi a base di pyridil per la separazione di Am(III) da Lantanide(III) viene considerato, così come ligandi per la rimozione di ioni metallici come Cu(II) o Zn(II) nelle malattie neurologiche come l'Alzheimer. Il progetto di sensori fluorescenti basati su piridile per il rilevamento selettivo di ioni metallici è esaminato in termini di ruolo delle costanti di accoppiamento spin-orbita (ζ), paramagnetismo e effetti sterici nello sviluppo di sensori fluorescenti selettivi che operano tramite fluorescenza potenziata chelante (CHEF). Si conclude che per ioni metallici più leggeri con valori ζ più piccoli come Zn(II) e Ca(II), e in misura minore Cd(II), che l'effetto CHEF può essere ottenuto con pyridil-contenenti fluorofori che si coordinano direttamente con lo ione metallico. Il modo in cui gli effetti sterici possono essere utilizzati per diminuire l'effetto CHEF in Zn(II) rispetto a Cd(II) per abilitare il rilevamento selettivo di quest'ultimo viene analizzato. Per ioni metallici più pesanti come Hg(II) e Pb(II), a causa di i loro ampi valori ζ che sopprimono la fluorescenza, si conclude che il fluoroforo dovrebbe essere legato alla parte legante il metallo del sensore e impedito di legarsi allo ione metallico da fattori sterici ed elettronici. Come Hg(II) può estinguere l'effetto CHEF per contatto π con fluorofori come antracenile viene esaminato il gruppo, che a prima vista potrebbe non sembrare in grado di legarsi con gli ioni metallici."}
22930682|Variazioni nella natura dell'esperienza comportamentale possono alterare in modo differenziale le conseguenze dell'esposizione allo sviluppo al piombo, allo stress prenatale e alla combinazione.", "Astratto": "Esperienza comportamentale (BE ) possono influenzare in modo critico il comportamento successivo e la funzione cerebrale, ma le conseguenze sul sistema nervoso centrale (SNC) della maggior parte dei neurotossici per lo sviluppo vengono esaminate in assenza di tale contesto. In precedenza abbiamo dimostrato marcate differenze nei cambiamenti dei neurotrasmettitori prodotti dall'esposizione allo sviluppo di piombo (Pb) ± stress prenatale (PS) a seconda che ai ratti fosse stato somministrato o meno BE (Cory -Slechta, D. A., Virgolini, M. B., Rossi-George, A., Weston, D. e Thiruchelvam, M. (2009) Il presente studio ha esaminato l'ipotesi che la natura della BE stessa sarebbe un determinante critico del risultato nei topi che erano stati continuamente esposti a 0 o 100 ppm Pb acetato in acqua da bere da solo o in combinazione con stress di contenzione prenatale Metà della prole in ciascuno dei quattro gruppi/sesso risultanti sono stati esposti a BE. Cervello monoamine e aminoacidi differivano significativamente in relazione a BE, anche negli animali di controllo, così come la traiettoria di effe cts di Pb ± PS, in particolare nella corteccia frontale, nell'ippocampo (entrambi i sessi) e nel mesencefalo (maschi). Nei maschi, Pb ± i cambiamenti correlati a PS nei neurotrasmettitori erano correlati alle prestazioni comportamentali. Questi risultati suggeriscono che le conseguenze sul SNC delle sostanze tossiche per lo sviluppo studiate in assenza di uno spettro più ampio di BE potrebbero non essere necessariamente predittive degli esiti umani. La valutazione del ruolo di specifici BE come modulatori degli insulti dello sviluppo neurologico offre l'opportunità di determinare quali specifici BE possono migliorare gli impatti associati e possono aiutare a stabilire i meccanismi neurobiologici sottostanti."}
23231808|L'acetazolamide altera il consolidamento della memoria della paura nei roditori.", "Astratto": "L'acetazolamide (AZ) è un inibitore dell'anidrasi carbonica, che è stato utilizzato nel trattamento di convulsioni, mal di montagna e glaucoma. La compromissione della memoria da parte di AZ è stata segnalata nelle interviste ai pazienti; tuttavia, il meccanismo correlato non è chiaro. Abbiamo applicato due paradigmi di condizionamento della paura, l'evitamento della navetta e l'evitamento passivo, sia nei ratti che nei topi per indagare su questo aneddoto clinico. Ratti Wistar adulti che hanno ricevuto AZ 1 ora prima del test di evitamento della navetta hanno mostrato tassi di evitamento ridotti, specialmente a dosaggi elevati. I topi ICR adulti che hanno ricevuto AZ sia prima che dopo le prove di acquisizione hanno mostrato la diminuzione delle latenze di passaggio durante il test di evitamento passivo. Questa compromissione della memoria della paura è stata corroborata dalla diminuzione dell'LTP da parte di AZ nell'amigdala. AZ ha solo inibito la fosforilazione di ERK indotta dal condizionamento della paura e non ha avuto alcun effetto sulla fosforilazione di Akt. In conclusione, il nostro studio ha confermato l'effetto cognitivo avverso di AZ negli studi animali ed elettrofisiologici. Nella pratica clinica, i medici dovrebbero essere consapevoli di questo effetto collaterale nei pazienti che assumono AZ. Inoltre, questa inibizione della memoria della paura da parte di AZ potrebbe essere potenzialmente applicata a pazienti con disturbo da stress post-traumatico."}
23446434|Strutture fogliari artificiali come rivelatore UV formate dall'autoassemblaggio di ZnO nanoparticelle.", "Astratto": "Le strutture fogliari artificiali sono state fabbricate mediante l'autoassemblaggio di ZnO nanoparticelle. Un metodo idrotermale è stato utilizzato per sintetizzare le nanoparticelle. I modelli di autoassemblaggio hanno mostrato morfologie dendritiche asimmetriche, rapporti superficie-volume più grandi, un'ampia banda di assorbimento e un'elevata resistenza. Un processo di formazione a due stadi di non equilibrio includeva l'aggregazione limitata alla diffusione ed è stato introdotto il modello del campo di fase per spiegare il meccanismo di formazione del pattern. Un rivelatore ultravioletto ad alte prestazioni è stato fabbricato sulle strutture fogliari artificiali, che ha mostrato che la corrente sotto l'irradiazione di una lampada UV (1,21 mW cm(-2)) era circa 10(4) volte maggiore rispetto al buio. Le varie e funzionali proprietà del pattern ci mostrano le vaste prospettive di potenziali applicazioni per i sistemi di raccolta della luce e altri dispositivi ottico-elettrici."}
23639190|Mikania laevigata: caratterizzazione chimica e attività citotossica selettiva di estratti su linee cellulari tumorali.", "Astratto": "Il cancro è la seconda causa di mortalità nel mondo, perdendo solo per malattia cardiovascolare. Al giorno d'oggi, circa il 50% dei farmaci antineoplastici è stato scoperto e isolato da indicazioni di piante nella medicina popolare. Nella flora brasiliana sono presenti molte specie di piante che hanno una grande importanza terapeutica, da segnalare la Mikania laevigata (Asteraceae) che è stata utilizzata per le loro pregiate proprietà, soprattutto nelle vie respiratorie. Nel presente studio, i composti degli estratti di M. laevigata sono stati caratterizzati mediante spettrometria di massa ad alta risoluzione (HRMS) e gascromatografia con analisi di massa (GC/MS-EI). Pertanto, è stata rilevata la presenza di alcuni composti con proprietà biologiche promettenti come attività antitumorale. Coumarin (1,2-benzopyrone) è stato precedentemente segnalato come responsabile di alcune attività biologiche di questa specie vegetale. Qui, gli estratti sono stati valutati in base alla loro attività citotossica contro linee cellulari tumorali (Hep-2, HeLa) e non tumorali (MRC-5), presentando una significativa attività inibitoria della crescita cellulare in tutti gli estratti analizzati,  cloroformio, acetato di etile, esano, etanolo, che è correlato alla sua composizione chimica. Dai quattro diversi estratti qui testati, due di essi, esano e etanolo, hanno presentato un chiara selettività contro entrambe le linee di cellule tumorali studiate. Ciò può essere spiegato dalle varianze e dall'aumento dei composti fenolici nella frazione etanolo e da un'associazione di molecole con cumarina che si trovano nella frazione esano."}
23470073|Il ruolo del sistema endotelino nelle malattie cardiovascolari e le potenziali prospettive terapeutiche della sua inibizione.", "Astratto": "Dalla sua identificazione nel 1988 e dal riconoscimento del suo ruolo primario in quanto potente vasocostrittore, l'endotelina è stata ampiamente studiata ed è ora considerata una proteina onnipresente, coinvolta in importanti aspetti dell'omeostasi umana e in diversi percorsi fisiopatologici, per lo più associati a malattie cardiovascolari. Da un punto di vista evolutivo, l'endotelina è una molecola primitiva con la rara caratteristica di essere esattamente la stessa in tutti i mammiferi, consentendo così agli scienziati di effettuare esperimenti sugli animali e fare previsioni per l'uomo. La comprensione del suo contributo alla genesi, all'evoluzione e al mantenimento della malattia attraverso l'attivazione di speciali sottotipi recettoriali ha portato allo sviluppo di antagonisti recettoriali sia selettivi che non selettivi. Nonostante i risultati deludenti di questi antagonisti nel campo dell'insufficienza cardiaca, quasi dai primi studi sugli animali di bosentan, un antagonista del doppio recettore dell'endotelina, nell'ipertensione arteriosa polmonare, è stato dimostrato che il farmaco porta almeno al miglioramento emodinamico e clinico dei pazienti, ricevendo così l'approvazione ufficiale per la gestione di questa malattia rara ma alla fine letale. L'ipertensione resistente è un'altra area in cui i bloccanti dei recettori dell'endotelina potrebbero potenzialmente svolgere un ruolo, mentre il ruolo fisiopatologico dell'endotelina nella malattia coronarica aterosclerotica è ben consolidato e la relativa ricerca va avanti. L'obiettivo principale di questa rassegna è quello di descrivere il sistema endoteliale e soprattutto di chiarire il suo ruolo nei percorsi fisiopatologici, nonché di esporre la relativa ricerca nei vari campi della malattia cardiovascolare e anche di evidenziarne il significato prognostico ovunque ce ne sia uno."}
23436267|Effetto inibitorio del ketoconazolo sulla farmacocinetica di un multirecettore tirosina inibitore della chinasi BMS-690514 in partecipanti sani: valutazione del meccanismo dell'interazione con simulazioni farmacocinetiche fisiologiche.", "Astratto": "BMS-690514, un inibitore selettivo dei recettori ErbB e del fattore di crescita endoteliale vascolare, ha mostrato attività antitumorale nelle prime fasi dello sviluppo clinico. Il composto viene metabolizzato da più enzimi, con il CYP3A4 responsabile della frazione più grande (34%) del metabolismo. È anche un substrato della glicoproteina P (P-gp) in vitro. Per valutare l'effetto di ketoconazolo su BMS-690514, 17 volontari sani hanno ricevuto 200 mg BMS-690514 da solo seguito da 100 mg BMS-690514 con ketoconazolo (400 mg una volta al giorno per 4 giorni). L'AUC(∞) di 100 mg di BMS-690514 somministrato in concomitanza con ketoconazolo era simile a quello di 200 mg BMS-690514 da solo. La C(max) e l'AUC(∞) normalizzate per la dose di BMS-690514 da 100 mg BMS-690514< Il trattamento con _^^^^^>/400 mg ketoconazolo è aumentato rispettivamente del 55% e del 127% rispetto a quelli da 200 mg BMS-690514 da solo. La previsione dell'interazione farmacologica (DDI) utilizzando un simulatore basato sulla popolazione (Simcyp) ha indicato che, oltre all'inibizione del CYP3A4, l'inibizione della P-gp da parte di ketoconazolo nell'intestino, nel fegato e nei reni devono essere invocati per rendere pienamente conto del DDI osservato. Questa scoperta suggerisce che l'inibizione della P-gp da parte di ketoconazolo, insieme al suo effetto sul CYP3A4, deve essere considerata quando si progetta uno studio DDI di ketoconazolo con un farmaco vittima che è un doppio substrato."}
22899728|Effetto del sovraccarico di rame sulla sopravvivenza di cellule di origine umana HepG2 e A-549.", "Astratto": "Abbiamo studiato l'effetto del sovraccarico di rame (Cu) (20- 160 µM/24 h) in due linee cellulari di origine epatica umana (HepG2) e polmonare (A-549) determinando il danno lipidico e proteico e la risposta del sistema di difesa antiossidante. Le cellule A-549 erano più sensibili al sovraccarico Cu rispetto alle cellule HepG2. È stato osservato un marcato aumento in entrambe le linee cellulari della concentrazione di nitrati più nitriti, proteine carbonili e acido tiobarbiturico sostanze reattive (TBARS). L'aumento di TBARS era coerente con un incremento di acidi grassi saturi a scapito degli acidi polinsaturi in una Cu moda dipendente dalla concentrazione. Gli enzimi antiossidanti sono stati stimolati da Cu sovraccarico. L'attività della superossido è aumentata significativamente in entrambe le linee cellulari, con maggiori aumenti di HepG2 rispetto alle cellule A-549. È stato anche osservato un marcato aumento del contenuto di ceruloplasmina e metallotioneina in entrambi i tipi cellulari. Sono state osservate diminuzioni dose-dipendenti della capacità di riduzione di α-tocoferolo e ferric. Il contenuto totale di glutatione era inferiore nelle cellule A-549 e superiore in HepG2. Calpaina e caspasi-3 sono state attivate in modo differenziale in modo dose-dipendente sotto rame-reattivo ossigeno<_^^^^ indotto ^> produzione di specie. Concludiamo che Cu l'esposizione di cellule derivate da polmone e fegato umano dovrebbe essere considerata un sistema sperimentale affidabile per lo studio dettagliato del meccanismo/meccanismo mediante il quale Cu sovraccarico esercita i suoi effetti deleteri."}
23067059|Un metodo ibrido che impiega l'anodizzazione per rottura e la deposizione elettroforetica per superfici superidrofile.", "Astratto": "È stato sviluppato un metodo di fabbricazione per superfici superidrofile con alta pressione capillare e velocità di diffusione rapida . Il metodo di fabbricazione consiste nella deposizione elettroforetica (EPD) e nell'anodizzazione per rottura (BDA). Nanopori e micropori sono stati prodotti su piastre titanio rispettivamente da EPD e BDA. In EPD, le nanoparticelle TiO(2) sono state utilizzate per aumentare l'energia superficiale e creare strutture nanoporose, mentre il BDA è stato impiegato per produrre strutture microporose. Le misurazioni dell'aumento capillare (CRM) sono state utilizzate per caratterizzare le superfici superidrofile in termini di pressione capillare e velocità di diffusione. Dal CRM, è stato rivelato che le strutture microporose svolgono un ruolo dominante nel determinare le proprietà di trasporto e le strutture nanoporose influiscono sulla bagnabilità locale senza ridurre significativamente la velocità di diffusione. Combinando BDA ed EPD in un metodo ibrido, sono state prodotte strutture porose a doppia scala (nano e micro) su piastre titanio. I metodi presentati offrono il potenziale per variare le caratteristiche di trasporto delle superfici superidrofile alterando le caratteristiche su nanoscala e microscala in modo indipendente. Ad esempio, le superfici con flussi capillari non convenzionali sono state prodotte con il metodo ibrido. Questo metodo offre ulteriori opportunità per studiare i fenomeni di bagnatura offrendo allo stesso tempo un processo potenzialmente a basso costo per applicazioni industriali."}
22859661|Effetti combinati del trattamento con vitamina C, vitamina E e selenio sulla pelle dei ratti diabetici.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di indagare gli effetti di vitamina C, vitamina E e selenio (Se) sul tessuto cutaneo di ratti diabetici indotti da streptozotocina. I ratti albini svizzeri sono stati divisi in quattro gruppi: controllo, controllo + antiossidanti, diabetici, diabetici + gruppi antiossidanti. Il diabete è stato indotto mediante iniezione intraperitoneale di 65 mg/kg streptozotocina. Vitamina C (250 mg/kg), vitamina E (250 mg/kg) e Se (0,2 mg/kg) è stato somministrato mediante sonda gastrica a ratti di un gruppo diabetico e di un gruppo di controllo per 30 giorni. Nel gruppo diabetico, i livelli sierici di urea e creatinina, perossidazione lipidica cutanea e perossidazione non enzimatica i livelli di glicosilazione sono aumentati, ma i livelli di glutatione cutanei sono diminuiti. Trattamento con vitamina C, vitamina E e Se ha annullato questi effetti. Il presente studio ha mostrato che vitamina C, vitamina E e Se ha esercitato effetti antiossidanti e di conseguenza può prevenire i danni cutanei causati da streptozotocina diabete indotto."}
22986338| I livelli di ormone giovanile riflettono le opportunità sociali nell'ape sudoripara facoltativa Megalopta genalis (Hymenoptera: Halictidae).", "Astratto": "Si ipotizza che l'evoluzione dell'eusocialità abbia comportato il disaccoppiamento delle cure parentali dalla riproduzione mediato dai cambiamenti nella regolazione endocrina. Sebbene i dati per gli insetti obbligati eusociali siano coerenti con questa ipotesi, mancano informazioni dalle specie rappresentative del passaggio dalla riproduzione solitaria all'eusocialità. Qui riportiamo le prime prove di un legame tra processi endocrini e comportamento sociale in un'ape facoltativa eusociale, Megalopta genalis (Halictidae). Utilizzando femmine che variavano nel contesto sociale, riproduttivo ed ecologico, abbiamo misurato ormone giovanile (JH), un importante regolatore della dinamica delle caste delle colonie in altre specie eusociali. JH era basso all'emergenza dell'adulto, ma elevato dopo 10 giorni in tutte le femmine nidificanti. Le femmine allevate in gabbie con alimentazione ad lib, tuttavia, non hanno elevato i livelli di JH dopo 10 giorni. Tutte le femmine riproduttive avevano significativamente più JH rispetto a tutte le femmine non riproduttive della stessa età, suggerendo una funzione gonadotropica. Tra le femmine nei nidi stabiliti, JH era più alto nelle regine rispetto alle operaie e ai riproduttori solitari, suggerendo un ruolo per JH nel dominio sociale. La mancanza di differenze significative in JH tra riproduttori solitari e lavoratori non riproduttivi suggerisce che il contenuto di JH riflette più dello stato riproduttivo. I nostri dati supportano l'ipotesi che le modificazioni endocrine siano coinvolte nel disaccoppiamento evolutivo dello sforzo riproduttivo e somatico negli insetti sociali. Queste sono le prime misurazioni di JH in un imenottero nidificante solitario e le prime a confrontare individui nidificanti eusociali e solitari della stessa specie."}
23146756|Tossicità del polimero sintetico sale di 3-alchilpiridinio (APS3) è dovuto al blocco specifico dei recettori nicotinici acetilcolina.", "Astratto": "Gli effetti tossici in vivo e in vitro di il polimero sintetico 3-alchilpiridinio sale (APS3), dalla spugna marina mediterranea Reniera sarai , sono stati valutati sui mammiferi, con particolare attenzione a determinarne la modalità d'azione. Le dosi letali mediane di APS3 erano 7,25 e superiori a 20 mg/kg rispettivamente nel topo e nel ratto. La somministrazione endovenosa di 7,25 e 20 mg/kg APS3 al ratto ha causato un calo significativo seguito da un aumento della pressione arteriosa media accompagnato da tachicardia. Inoltre, dosi cumulative di APS3 (fino a 60 mg/kg) hanno inibito la contrazione del muscolo scheletrico evocata dai nervi di ratto in vivo, con una dose inibitoria mediana (ID( 50)) di 37,25 mg/kg. Quando somministrato localmente mediante iniezione intramuscolare al topo, APS3 ha ridotto il potenziale d'azione muscolare composto registrato in risposta alla stimolazione nervosa in vivo, con un ID(50) di 0,5 mg /kg. Esperimenti in vitro hanno confermato l'effetto inibitorio di APS3 sulla contrazione muscolare evocata dai nervi dell'emidiaframma del topo con una concentrazione inibitoria mediana (IC(50)) di 20,3 μM, senza influire contrazione muscolare direttamente provocata. Il composto ha inibito anche i potenziali della placca terminale in miniatura e i potenziali della placca terminale evocati dai nervi con un IC(50) di 7,28 μM nell'emidiaframma del topo. Infine, APS3 ha efficacemente bloccato acetilcolina correnti verso l'interno della membrana attivate che fluiscono attraverso Torpedo nicotinic recettori dell'acetilcolina (nAChR) incorporati negli ovociti di Xenopus, con un IC(50) di 0,19 μM. In conclusione, i nostri risultati suggeriscono fortemente che APS3 blocca i nAChR di tipo muscolare e mostrano per la prima volta che la tossicità in vivo di  È probabile che APS3 si manifesti attraverso un'azione antagonista del composto su questi recettori."}
23406025|In vitro polifenolici modello di eritrociti e modello di embrione di pollo in vivo rivelato  acido gallico come potenziale induttore di emorragia: meccanismi di azione fisico-chimica.", "Astratto": "Il modello in vivo di embrione di pollo (CEM) ha dimostrato che acido gallico (GA) disvascolare indotta e ipossia. Edema infiammatorio, necrosi di Zenker, emolisi e liposi dei muscoli cervicali erano i sintomi comuni. Livelli del gene hif-1α, HIF-1α, TNF-α, IL -6, e NFκB nei muscoli cervicali erano tutti significativamente sovraregolati, mentre il fattore di crescita endoteliale vascolare (VEGF) era sottoregolato in modo dose-responsivo.Di conseguenza, l'infiammazione e l'emolisi del muscolo cervicale avrebbero potuto essere stimolate lungo il percorso verso il tessuto TNF- α-canonico e le vie atipiche Abbiamo ipotizzato che GA potrebbe esaurire l'ossigeno (DO) a scapito di se formazione di miquinone e chinone, favorendo la specie reattiva ossigeno (ROS) per indurre l'interruzione dei globuli rossi e il rilascio di ioni Fe(2+). Per esplorare questo, è stato stabilito il modello in vitro polifenolici-eritrociti (PEM). La PEM ha rivelato che il DO si è rapidamente esaurito, portando al rilascio di un'enorme quantità di Fe (II) ioni e perossido di idrogeno  (HPO) in uno schema cinetico a due fasi. I coefficienti cinetici per il rilascio di ioni Fe (II) variavano da 0,347 h(-1) a 0,774 h(-1); e quelli per la produzione di ioni Fe (III) erano da 6,66 × 10(-3) h(-1) a 8,93 × 10(-3) h(- 1). Per la fase I HPO la produzione variava da 0,236 h(-1) a 0,774 h(-1) e per la fase II  HPO produzione da 0,764 h(-1) a 2,560 h(-1) a GA entro 6 μM a 14 μM. Pertanto, le prove ottenute da PEM potrebbero supportare fortemente i fenomeni di CEM. Per concludere, GA tende a suscitare infiammazione ed emolisi correlate all'ipossia nei muscoli cervicali del pollo attraverso la sua attività proossidante estremamente elevata."}
23339884|Effetti sonochimici sugli acidi fenolici liberi sotto trattamento ad ultrasuoni in un sistema modello.", "Astratto": "Sono stati studiati gli effetti sonochimici su sette acidi fenolici liberi sottoposti a trattamento con ultrasuoni in un sistema modello. I prodotti di degradazione sono stati anche provvisoriamente identificati da FTIR e HPLC-UV-ESIMS. Cinque acidi fenolici (acido protocatechuico, p-idrossibenzoico acido, acido vanillico, acido p-cumarico, e acido ferulico) si sono dimostrati stabili, mentre altri due (acido caffeico e acido sinapico) sono stati degradati sotto trattamento ecografico. La natura del solvente e la temperatura sono stati identificati come fattori importanti nel determinare la reazione di degradazione. L'altezza del liquido, l'intensità degli ultrasuoni e il ciclo di lavoro dell'esposizione agli ultrasuoni hanno influenzato solo il tasso di degradazione e non hanno modificato la natura della degradazione. I tassi di degradazione dell'acido caffeico e acido sinapico diminuivano con l'aumentare della temperatura. La cinetica di degradazione di questi due acidi sotto ultrasuoni è conforme a reazioni di ordine zero da -5 a 25 ° C. Sia le reazioni di decomposizione che di polimerizzazione si sono verificate quando acido caffeico e acido sinapico sono stati sottoposti a ultrasuoni. I prodotti di degradazione, come i corrispondenti prodotti di decarbossilazione e i loro dimeri, sono stati provvisoriamente identificati."}
23411298|Effetti citogenotossici e ossidativi di un trattamento UV-C continuo di ovoprodotti liquidi.", "Astratto": "Il trattamento UV-C degli alimenti è un promettente non- tecnologia di trattamento termico per migliorare la sicurezza e la conservazione degli alimenti. La maggior parte dei costituenti chimici degli alimenti assorbe la luce UV-C che può portare a modifiche chimiche e cambiamenti di qualità. Questo lavoro ha studiato gli effetti del trattamento UV-C di ovoprodotti liquidi sulle ossidazioni lipidiche e proteiche e potenziali effetti citotossici e genotossici sulle cellule epiteliali intestinali in vitro. Le preparazioni a base di uova (albume, tuorlo, uovo intero liquido) sono state trattate con UV-C (254 nm, dosi volumetriche comprese tra 0 e 115.619 J L(-1)) utilizzando un'unità di elaborazione UV-C commerciale dotata di un reattore Dean Flow. Il trattamento UV-C ad alte dosi (da 32.181 J L(-1), circa 2 volte superiore a quello necessario per inattivare 5 log di microrganismi rilevanti) ha mostrato una maggiore ossidazione lipidica nel tuorlo d'uovo e lievi effetti nelle uova intere liquide; ciò è stato confermato da un aumento dei valori di perossido leggermente ma non statisticamente significativo. UV-C ha indotto anche un leggero danno proteico, caratterizzato dalla riduzione totale del gruppo sulfidrile. Queste modificazioni ossidative indotte da UV-C nelle preparazioni di uova, tuttavia, non hanno causato alcun aumento degli effetti citotossici o genotossici (rotture del filamento di DNA) nelle cellule Caco-2 intestinali."}
23479280|Studio teorico delle proprietà termodinamiche e di combustione di ossigeno-ricco  idrazina derivati-verdi e potenti ossidanti per materiali energetici.", "Astratto": "Una serie di no-cloro e ossigeno-ricco di idrazina derivati (idrazina modificato con -NO2 e NO3 (-) gruppi) è stato progettato e ottimizzato per ottenere geometrie molecolari e strutture elettroniche a livello di teoria del funzionale della densità-B3PW91/6-311++G(3df,3pd). Sono state quindi calcolate alcune proprietà importanti come l'entalpia di dissociazione del legame, la densità, gli orbitali del legame naturale, i parametri termodinamici, l'energia orbitale molecolare e la velocità di combustione. I risultati della simulazione hanno rivelato che questi composti mostrano prestazioni eccellenti, con una significativa superiorità rispetto agli ossidanti tradizionali presenti nei propellenti."}
23495085|(1) H e (13) C Analisi NMR di 2-acetamido-3-mercapto-3-metil-N-aril-butanammidi e  2-acetamido-3-metil-3-nitrososulfanil-N-aril-butanammide derivati.", "Astratto": "L'assegnazione completa della (1) H e (13) C spettri NMR di vari 2-acetamido-3-mercapto- 3-metil-N-aril-butanammidi e 2-acetammide-3-metil-3-nitrososulfanil-N-aril-butanammidi con p-metossi, o-cloro e  Vengono riportati i sostituenti m-cloro. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
23601401|Effetto di diverse diete a base di mais sulla crescita e vitamina A: studio di caso sui polli.", "Astratto": "Il Sud Africa ha avviato nel 2003 un rafforzamento vitaminico e minerale obbligatorio della farina di frumento e della farina di mais nell'ambito di un approccio multiforme per alleviare la malnutrizione. Tuttavia, è stato riferito, nel 2008, che la carenza di vitamina A è aumentata nonostante il programma di fortificazione obbligatorio. Questo motiva un'indagine sull'assorbimento della vitamina A come fortificante nella farina di mais. L'assorbimento relativo, nei polli come modello biologico, è stato determinato valutando la crescita e lo stato di vitamina A. Il peso, l'assunzione cumulativa di mangime e le riserve di fegato retinolo di polli con diete diverse sono stati misurati in un periodo di 6 settimane. La dieta a base di farina di mais bianco fortificato è stata in grado di mantenere lo stato di vitamina A dei polli. Lo scarso assorbimento della vitamina A fortificante non è quindi un vincolo nella lotta alla carenza di vitamina A. È quindi importante concentrarsi anche sul livello di fortificazione fornito quando consumato come piatto tradizionale preparato. Nella dieta tradizionale, il porridge di mais viene spesso consumato solo con un condimento. Il contenuto di grassi totali del pasto tradizionale è molto basso, privo di potenziatori di assorbimento."}
23445562|Conseguimento di gravidanze in donne con insufficienza ovarica primaria mediante un attento monitoraggio dello sviluppo del follicolo: casi clinici.", "Astratto": "Donne con insufficienza ovarica primaria (POI)/prematuro insufficienza ovarica mostra ipogonadismo ipergonadotropico dovuto a disfunzione e deplezione del follicolo prima dei 40 anni. Poiché l'ovulazione è estremamente rara e ritenuta imprevedibile nelle donne con POI e poiché nessun regime di induzione dell'ovulazione si è dimostrato efficace, la donazione di ovociti è l'unico trattamento basato sull'evidenza per le donne con POI con fertilità desiderata. La donazione di ovociti è, tuttavia, estremamente limitata in diversi paesi, incluso il Giappone. Qui riportiamo quattro donne con POI che hanno ottenuto gravidanze risultanti da rapporti a tempo o inseminazione intrauterina in combinazione con estrogeni/progesterone terapia e un attento monitoraggio dello sviluppo del follicolo. A questi quattro pazienti è stato diagnosticato un POI all'età media di 27,5 ± 8,5 (media ± DS; intervallo, 19-35), sottoposti a monitoraggio del follicolo all'età media di 29,8 ± 5,7 (23-35) e concepiti alla media età di 34,5 ± 3,9 (29-38). L'intervallo tra l'inizio del monitoraggio del follicolo e la gravidanza è stato di 4,8 ± 2,8 (2-8) anni. In una delle pazienti, la sua ovulazione più recente si è verificata dopo un intervallo di tre anni. Tutti e quattro i pazienti hanno avuto gravidanze non complicate con parti a termine. Nel caso in cui la donazione e l'adozione di ovociti non siano disponibili e/o vari trattamenti con induzione intensiva dell'ovulazione non abbiano avuto successo, si potrebbe prendere in considerazione un monitoraggio ravvicinato e continuo della crescita del follicolo per identificare eventi ovulatori molto rari per le pazienti con POI e fertilità desiderata."}
23349490|L'attività NFκB potenziata compromette la funzione vascolare attraverso PARP-1, SP-1 e meccanismi dipendenti dalla COX2 nel diabete di tipo 2.", "Astratto": "Diabete di tipo 2 (T2D ) è associato a disfunzione vascolare. Abbiamo ipotizzato che l'aumento della segnalazione del fattore nucleare kappa B (NFκB) contribuisca alla disfunzione vascolare nel T2D. Abbiamo trattato topi diabetici di tipo 2 (db(-)/db(-)) e controlli (db(-)/db(+)) con due inibitori di NFκB (DHMEQ, 6 mg/kg, due volte a settimana e peptide IKK-NBD, 500 μg/kg/giorno) per quattro settimane. Il tono miogenico indotto dalla pressione (MT) è stato significativamente potenziato, mentre il rilassamento dipendente dall'endotelio (EDR) è stato compromesso nelle piccole arteriole coronariche (CA) e nell'arteria di resistenza mesenterica (MRA) di topi diabetici rispetto al controllo. È interessante notare che i topi diabetici trattati con inibitori di NFκB hanno ridotto significativamente il potenziamento della MT e migliorato l'EDR. È importante sottolineare che la funzione vascolare è stata salvata anche nei topi a doppio knockout db(-)/db(-p50NFκB-/-) e db(-)/db(-PARP-1-/-) rispetto a db(-)/db(- ) topi. Inoltre, la regolazione acuta in vitro di NFκB-p65 utilizzando p65NFκB shRNA lentivirus nelle arterie di topi db(-)/db(-) ha anche migliorato la funzione vascolare. L'inibizione di NFκB non ha influenzato il livello di glucosio sangue e il peso corporeo. I livelli di RNA per la fosforilazione di Sp-1 ed eNOS erano diminuiti, mentre la fosforilazione di p65NFκB, l'espressione di PARP-1 e COX-2 scissa erano aumentate nelle arterie di topi diabetici, che sono state ripristinate dopo l'inibizione di NFκB e in db(-)/db(- topi p50NFκB-/-) e db(-)/db(-PARP-1-/-). Nel presente studio, abbiamo fornito prove che una maggiore attività di NFκB altera la funzione vascolare da PARP-1, Sp-1 e COX-2 meccanismi -dipendenti nei topi maschi diabetici di tipo 2. Pertanto, NFκB potrebbe essere un potenziale bersaglio per superare la disfunzione vascolare indotta dal diabete."}
23111828|Griseofulvin inibisce la crescita delle cellule tumorali corticosurrenali in vitro.", "Astratto": "Centrosomi soprannumerari e l'aneuploidia sono associate a un fenotipo maligno delle cellule tumorali. Il clustering centrosomico è un meccanismo utilizzato dalle cellule tumorali con centrosomi soprannumerari per risolvere il problema minaccioso dei fusi multipolari. Griseofulvin è una sostanza antimicotica che interferisce con l'apparato dei microtubuli e inibisce il clustering centrosomico. È stato inoltre dimostrato che griseofulvin inibisce la crescita delle cellule tumorali in vitro e in vivo. Tuttavia, non è ancora noto se il trattamento con griseofulvin inibisca la crescita delle cellule tumorali corticosurrenali. Abbiamo studiato la vitalità e gli effetti antiproliferativi di griseofulvin su cellule di carcinoma corticosurrenale NCI-H295R in coltura utilizzando Wst-1-, BrdUrd- e [3H]-timidina saggi. Per il rilevamento dell'apoptosi abbiamo utilizzato un test di scissione della caspasi 3/7 e tecniche di microscopia ottica. Abbiamo osservato che l'incubazione con griseofulvin per 24-48 h porta a una diminuzione della vitalità e della proliferazione delle cellule NCI-H295R in modo dose-dipendente. Effetti significativi possono essere osservati dopo l'incubazione con griseofulvin misurata da Wst-1-, BrdUrd- e [3H]dT- test di assorbimento. L'apoptosi delle cellule NCI-H295R è stata aumentata in modo dose-dipendente fino a 4,5 volte dopo l'incubazione con griseofulvina 40 μM per 24 h come mostrato dalla caspasi 3/ 7 test di scissione e microscopia ottica. Per quanto riguarda le nuove strategie terapeutiche per il cancro corticosurrenale, la griseofulvina, ed eventualmente altri agenti, che interferiscono con l'apparato dei microtubuli e inibiscono il clustering centrosomale, possono rivelarsi interessanti obiettivi per ulteriori ricerche."}
22997242|Il peptide TFF2 gastrico umano contiene un  N,N'-diacetillattosediammina fucosilata N-linked (LacdiNAc) oligosaccaride.", "Astratto": "Nello stomaco umano, il peptide trifoglio factor family 2 (TFF2) è secreto insieme alla mucina MUC6 dalle cellule mucose del collo ( MNC) e cellule della ghiandola antrale. Il TFF2 è fortemente associato al muco gastrico e promuove la restituzione gastrica. Qui, il TFF2 è stato purificato dal corpo umano e dall'antro, rispettivamente, mediante cromatografia ad esclusione dimensionale e la  È stata determinata la struttura del glicano legata a N a N-15 del peptide maturo.Come segno distintivo, l'insolita N,N'-diacetilesosediammina monofucosilata (assegnato provvisoriamente come GalNAcβ1 → 4GlcNAc, LacdiNAc) la modifica è stata rilevata come struttura terminale di un tipo complesso bi-antennario N-glicano che esibisce anche c fucosilazione del minerale. Le analisi replicate non hanno mostrato microeterogeneità nella frazione di peptide-N-glicosidasi F scissa e permetilata N-glicani quando analizzati mediante spettrometria di massa (MS) a ionizzazione di desorbimento laser assistita da matrice (MALDI). A livello di glicopeptide, una microeterogeneità del glicano minore era evidente nella cromatografia liquida-ionizzazione elettrospray (ESI)-MS, dimostrando la presenza di specie sottofucosilate. Il triptico TFF2 N-glicopeptide p34-39 (LSPHNR N-glicosilato con Fuc3Hex3HexNAc6) è stato identificato sia dalla spettrometria di massa ESI-tandem che dall'analisi del decadimento post-sorgente MALDI. Le analisi della lectina con l'agglutinina Wisteria floribunda hanno indicato la potenziale presenza di LacdiNAc glicani terminanti e hanno rivelato piccole differenze tra TFF2 da unità fundic, cioè MNC, e unità antrali, cioè antrale cellule ghiandolari. Sorprendentemente, a livello della struttura primaria, non vi era alcuna indicazione che la formazione della struttura proposta LacdiNAc sia controllata da cis da un determinante peptidico correlato alla pubblicazione sequenze."}
23180678|Enantioanalysis of acido pipecolico con microsensori stocastici e potenziometrici.", "Astratto": "Stocastico e potenziometrico microsensori a base di porfirine e tensioattivi polimerici come N-undecanoil-L-leucilvanilato polisodico e polisodico N-undecanoil-L-vanilato sono stati sviluppati per il dosaggio enantioselettivo di acido pipecolico. Le matrici utilizzate per la progettazione dei sensori stocastici erano diamond paste e grafite paste, mentre la matrice utilizzata per la progettazione dei sensori potenziometrici era carbon paste. Le caratteristiche di risposta dei microsensori sono state determinate per gli enantiomeri di acido pipecolico. Gli studi sulle caratteristiche di risposta, sulla selettività e sull'enantioselettività hanno dimostrato che i microsensori proposti possono essere utilizzati per l'enantioanalisi clinica di acido pipecolico in fluidi biologici, ad esempio urina e sangue intero."}
23349208|Valutazione degli effetti soppressivi e pro-risolvibili di EPA e DHA  nei monociti primari umani e nelle cellule T-helper.", "Astratto": "Nonostante le loro proprietà antinfiammatorie benefiche, acido eicosapentaenoico (EPA) e acido docosaesaenoico (DHA) può aumentare il rischio di infezione a dosi elevate, probabilmente generando uno stato di immunodepressione. Per valutare il contributo di diverse popolazioni di cellule immunitarie all'effetto immunomodulatore acido grasso, abbiamo studiato comparativamente diversi aspetti dell'infiammazione nelle cellule T-helper (Th) umane e nei monociti . Entrambi acidi grassi, ma DHA in misura minore rispetto a EPA, ha ridotto selettivamente e dose-dipendente la percentuale di cellule Th che esprimono citochine in modo γ-dipendente dal recettore attivato dal proliferatore del perossisoma (PPAR), mentre l'espressione del marcatore di superficie cellulare CD69 era inalterato sui linfociti T attivati. Nei monociti, sia EPA che DHA hanno aumentato l'interleuchina (IL)-10 senza influenzare la necrosi tumorale fattore (TNF)-α e IL-6. L'incorporazione cellulare di EPA e DHA è avvenuta principalmente a spese di acido arachidonico. Contemporaneamente, trombossano B (TXB)2 e leucotrieni B (LTB)4 nei supernatanti sono diminuiti, mentre i livelli di TXB3 e LTB5 aumentati. Questo aumento era indipendente dall'attivazione e in accordo con i modelli di espressione della ciclossigenasi nei monociti. Inoltre, EPA e DHA hanno dato origine a una varietà di mono- e triidrossi derivati ad alto potenziale antinfiammatorio, come resolvine e loro precursori. I nostri risultati suggeriscono che EPA e DHA generalmente non influenzano le funzioni delle cellule immunitarie in modo inibitorio ma piuttosto promuovere risposte pro-risolutive."}
23334090|Auto-assemblaggio di nanostrutture a doppia elica all'interno di carbon nanotubi.", "Astratto": "Utilizziamo simulazioni di dinamica molecolare (MD) per mostrare che una doppia elica simile al DNA di due catene poli(acetilene) (PA) può formarsi all'interno di <^^ a parete singola ^^^_SYSTEMATIC_>carbon nanotubi (SWNT) I risultati computazionali indicano che gli SWNT possono attivare e guidare l'autoassemblaggio di catene polimeriche, consentendo loro di adottare una configurazione elicoidale in un SWNT attraverso la combinazione azione del potenziale pozzo di van der Waals e l'interazione di impilamento π-π tra il polimero e la superficie interna degli SWNT. Nel frattempo sia la dimensione dell'SWNT che la rigidità della catena del polimero determinano il risultato della nanostruttura. Inoltre, abbiamo anche scoperto che i cluster d'acqua incoraggiano l'autoassemblaggio di strutture elicoidali in PA nel tubo.Questo modello molecolare può portare a una migliore comprensione della formazione di una molecola biologica a doppia elica ule all'interno degli SWNT. In alternativa, potrebbe costituire la base di un nuovo materiale su scala nanometrica utilizzando gli spazi 'vuoti' degli SWNT."}
23604005|Strutture elettroniche simili a coni di Dirac indotte dalla deformazione e transizione semiconduttore-semimetallico in graphdiyne.", "Astratto": "Per mezzo di calcoli dei principi primi combinati con l'approssimazione tight-binding, viene scoperta la transizione semiconduttore-semimetallica indotta dalla deformazione in graphdiyne. È dimostrato che il gap di banda di graphdiyne aumenta da 0,47 eV a 1,39 eV con l'aumento della deformazione di trazione biassiale, mentre il gap di banda diminuisce da 0,47 eV a quasi zero con l'aumento della deformazione di trazione uniassiale, si osservano strutture elettroniche a forma di cono di Dirac. I cambiamenti indotti dalla deformazione uniassiale delle strutture elettroniche di graphdiyne derivano dalla rottura della simmetria geometrica che solleva la degenerazione delle bande di energia. Si scopre che le proprietà di graphdiyne sotto deformazioni differiscono notevolmente da quelle di graphene."}
23397572|Litio/zolfo ad alta energia specifica: vecchie sfide e nuove opportunità.", "Astratto": "In questa rassegna, iniziamo con una breve discussione sui principi di funzionamento e le sfide tecnico/scientifiche affrontate dallo sviluppo di  celle al litio/zolfo. Introduciamo quindi alcuni recenti progressi nell'esplorazione di catodi, anodi ed elettroliti per litio/zolfo cellule. In particolare, verranno evidenziate diverse strategie efficaci utilizzate per aumentare la densità di energia/potenza, ottenere buone efficienze e prolungare il ciclo di vita. Discutiamo anche dei recenti progressi nelle tecniche per studiare le reazioni degli elettrodi in tempo reale e monitorare i cambiamenti strutturali/morfologici dei materiali degli elettrodi in condizioni operative cellulari per ottenere una migliore comprensione dei dettagli meccanicistici dei processi degli elettrodi. Infine, verranno discusse le opportunità e le prospettive per futuri orientamenti di ricerca."}
23186244|Dinamica della coppia ionica: solvolisi di  1,3-diarilallil carbossilati chirali come caso di studio.", "Astratto": "Le coppie di ioni chirali svolgono un ruolo chiave nella moderna sintesi enantioselettiva, sebbene si sappia poco sulle loro proprietà. Abbiamo ora utilizzato le caratteristiche speciali dei derivati allil sostituiti asimmetricamente per ottenere informazioni senza precedenti sulla dinamica delle coppie di ioni. Impiegando la cromatografia liquida chirale ad alte prestazioni, è stato possibile seguire le concentrazioni dipendenti dal tempo di tutti e quattro gli esteri  isomerici  (due coppie regioisomeriche di enantiomeri) e di tutti e quattro alcoli isomerici generati durante l'idrolisi di enantiopuri 1-(4-clorofenil)-3-fenilallile e 3-(4-clorofenile )-1-fenilallil 4-nitrobenzoati. Combinazione di questi risultati con la costante di velocità misurata direttamente per la reazione del catione 1-(4-clorofenil)-3-fenilallil laser-flash generato fotoliticamente con acqua fornito uno schema meccanicistico completo per allil carbossilato solvolisi. È dimostrato che la solvolisi e il ritorno interno possono essere spiegati dagli stessi intermedi. L'equazione di correlazione log k = s(N)(N + E) è stata utilizzata per chiarire l'importanza variabile del ritorno esterno e interno nelle reazioni di solvolisi. Queste informazioni saranno cruciali per l'interpretazione della dinamica ultraveloce di coppie ioniche generate da impulsi laser a femtosecondi."}
23523964|Effetti differenziali di zinco (Zn<_^) ^^^^>) esposizione sulla deposizione e sul metabolismo dei lipidi epatici nel pesce gatto giallo Pelteobagrus fulvidraco.", "Astratto": "Il presente studio è condotto per determinare i potenziali meccanismi di Zn sulla deposizione lipidica epatica e sul metabolismo del pesce gatto giallo Pelteobagrus fulvidraco con esposizione cronica di 8 settimane a bassi livelli di Zn ( Zn livelli: 0,05, 0,35 e 0,86 mg/l Zn, rispettivamente) e 96 ore di esposizione acuta a un valore elevato Zn livello (Zn livello: 4,71mg/l Zn, rispettivamente). A tale scopo, deposizione lipidica epatica e accumulo di Zn, carnitina palmitoiltransferasi I (CPT I ) e le attività della lipoproteina lipasi (LPL) e vengono determinate l'espressione epatica dell'mRNA di dieci geni coinvolti nel metabolismo dei lipidi. L'esposizione cronica (8 settimane) a bassi livelli di Zn apparentemente aumenta il contenuto lipidico epatico, l'indice epatosomatico (HSI) (P<0,05) e l'attività LPL e riduce il CPT epatico Io attività. Al contrario, l'esposizione acuta (96 ore) a livelli elevati di Zn riduce il contenuto lipidico epatico, l'attività HSI e LPL e aumenta l'attività CPT I. Il cambiamento dei livelli di mRNA dei geni correlati al metabolismo dei lipidi è Zn concentrazione-dipendente. Le correlazioni di Pearson tra i livelli di espressione dell'mRNA, il contenuto lipidico, le attività CPT I e LPL nel fegato sono state osservate anche nel pesce gatto giallo con esposizione cronica Zn a 8 settimane. Per la prima volta, il nostro studio dimostra l'effetto dell'esposizione nell'acqua Zn sul metabolismo dei lipidi a livello molecolare nei pesci, che può contribuire alla comprensione del meccanismo di Zntossicità epatica indotta nei pesci."}
23624115|Attività antielmintica degli oli essenziali di Arisaema franchetianum e Arisaema lobatum contro Haemonchus contortus.", "Astratto": "RILEVANZA ETNOFARMACOLOGICA: Arisaema franchetianum e Arisaema lobatum sono due piante perenni originarie della Cina . L'Arisaema franchetianum è universalmente utilizzato per favorire la scomparsa dell'indurimento e del gonfiore, accelerare il sangue e alleviare i dolori e uccidere i parassiti intestinali nell'uomo e negli animali. Arisaema lobatum è usato per trattare la malaria, i parassiti intestinali e le punture di serpenti e insetti negli esseri umani e negli animali. Lo scopo di questo studio era determinare la composizione degli oli essenziali di Arisaema franchetianum e Arisaema lobatum e valutare l'effetto antielmintico contro Haemonchus contortus. MATERIALI E METODI: Due oli sono stati studiati da GC e GC-MS. Sono stati eseguiti i test biologici antielmintici di Arisaema franchetianum e Arisaema lobatum olio essenziale, linalolo e carvacrolo utilizzando il test di schiusa delle uova (EHA), il test di sviluppo larvale (LDA) e il test di inibizione della migrazione larvale (LMIA). RISULTATI: Sono stati identificati 56 componenti che rappresentano il 96,88% dell'olio di Arisaema franchetianum e 64 componenti che rappresentano il 96,88% dell'olio di Arisaema lobatum. Carvacrol e linalool sono risultati essere i principali costituenti di due oli. Nell'EHA, è stata osservata un'inibizione maggiore del 99% con olio di Arisaema franchetianum a 10 mg/mL (CE50 1,63 mg/mL) e olio di Arisaema lobatum a 5 e 10 mg/mL (CE50 0,48 mg/mL). Nella LDA, entrambi gli oli hanno indotto un'inibizione completa a 10 mg/mL, con il CE50 pari a 1,10 mg/mL per l'olio di Arisaema franchetianum e 0,73 mg/mL per l'olio di Arisaema lobatum. Nella LMIA, l'olio di Arisaema franchetianum e l'olio di Arisaema lobatum hanno inibito nel migliore dei casi il 74,1% e il 95,6% della migrazione larvale a 10 mg/mL, rispettivamente. Carvacrol ha mostrato un'attività simile all'olio essenziale di Arisaema lobatum e linalool non ha mostrato un'attività elevata in ogni saggio. CONCLUSIONI: Questi dati mostrano per la prima volta che gli oli essenziali ottenuti da Arisaema franchetianum o Arisaema lobatum avevano una promettente attività antielmintica contro Haemonchus contortus. La pianta di Arisaema può offrire una fonte alternativa per il controllo dei nematodi gastrointestinali di pecore e capre."}
23454417|La nitrazione proteica promuove l'inducibile ossido nitrico trascrizione sintasi mediata da NF-κB in alto cellule epiteliali del cristallino umane stimolate con glucosio.", "Astratto": "Sebbene un evento importante nello stress ossidativo indotto dall'iperglicemia sia il fattore nucleare kappa b (NF-κB)-attivato espressione inducibile di ossido nitrico sintasi (iNOS), il meccanismo sottostante non è completamente caratterizzato. Perossinitrito, formato da NO e superossido, possono indurre la nitrazione di più proteine, inclusi anche NF-κB e iNOS, per alterarne le funzioni. In questo studio, abbiamo riscontrato che un elevato  glucosio causava una cospicua nitrazione di NF-κB p65 nucleare e del suo co-attivatore p300 nelle cellule epiteliali del cristallino umano. La nitrazione di NF-κB e p300 ha promosso la loro co-localizzazione e legame per garantire l'attivazione della trascrizione del gene iNOS. Inoltre, quasi tutti i siti di legame NF-κB previsti nel promotore del gene iNOS umano rispondevano a una stimolazione elevata  glucosio, potrebbe per un ruolo sinergico. Mentre, solo il sito di legame NF-κB -5212 ha mostrato alterazioni significative da alto glucosio e perossinitrito stimolazioni, indicando un ruolo più importante nella trascrizione del gene iNOS promossa dalla nitrazione proteica. I nostri risultati hanno dimostrato che la nitrazione proteica può promuovere la trascrizione del gene iNOS attivato da NF-κB nelle cellule epiteliali del cristallino umano mediante un'elevata stimolazione glucosio."}
23010392|Modifiche negli oligoelementi durante l'allattamento in un predatore marino superiore, la foca grigia.", "Astratto": "L'allattamento nei pinnipedi rappresenta il costo più significativo per le madri durante la riproduzione ciclo. La dinamica degli oligoelementi e la loro mobilitazione associata alle riserve di energia durante un processo fisiologico così intenso rimane poco conosciuta nei mammiferi marini. I cambiamenti nelle concentrazioni tissutali di 11 elementi (Ca, Cd, Cr, Cu, Fe, Hg, Ni, Pb, Se, V e Zn) sono stati studiati in uno studio longitudinale durante il periodo di lattazione e durante il periodo di digiuno post-svezzamento. Campioni di sangue, latte, grasso e capelli sono stati raccolti in sequenza da 21 coppie madre-cucciolo di foche grigie (Halichoerus grypus) dall'isola di May in Scozia. Il trasferimento materno attraverso il latte è stato osservato per tutti gli oligoelementi, ad eccezione di Cd. Come indicatore del trasferimento placentare, i livelli in pup lanugo (mantello natale) hanno rivelato anche l'esistenza del trasferimento materno e dell'accumulo di tutti gli oligoelementi saggiati durante lo sviluppo fetale. Le barriere placentari e mammarie contro il trasferimento di metalli non essenziali alla prole sembrano essere assenti o deboli nelle foche grigie. L'esame dei livelli di contaminazione ha mostrato che questa popolazione di foche grigie sembra più esposta a Pb rispetto ad altre popolazioni di focidi (2,2 mg/kg di pelo di foca grigia). Al contrario, i livelli di sangue e capelli riflettevano un'esposizione inferiore a Hg nelle foche grigie dell'isola di May rispetto alle foche portuali del Mare del Nord sudorientale. Questo studio ha anche dimostrato che le concentrazioni di oligoelementi nel sangue e nel grasso possono cambiare rapidamente durante il periodo di allattamento. Tali processi fisiologici devono essere considerati attentamente durante il biomonitoraggio degli oligoelementi e dovrebbero essere ulteriormente studiati i potenziali impatti che le rapide fluttuazioni delle concentrazioni possono esercitare sulla salute delle foche."}
23350872|Termini di nanoribbon fabbricati dal basso verso l'alto grafene.", "Astratto": "Atomicamente preciso grafene nanoribbons (GNRs) possono essere ottenuti tramite polimerizzazione termicamente indotta di molecole precursori adatte su una superficie metallica. Questa comunicazione discute la struttura atomica trovata ai capi dei GNR da poltrona ottenuti tramite questo approccio dal basso verso l'alto. Il breve bordo a zigzag ai terminali dei GNR in studio dà origine a uno stato di gap medio localizzato con una firma caratteristica nella microscopia a tunneling a scansione (STM). Combinando esperimenti STM con calcoli di teoria del funzionale della densità su larga scala, dimostriamo che i termini sono passivati da idrogeno. I nostri risultati suggeriscono che la lunghezza dei nanoribbon cresciuti con questo protocollo può essere limitata dalla passivazione idrogeno durante la fase di polimerizzazione."}
23329466|Ranolazine: una rassegna del suo utilizzo come terapia aggiuntiva nei pazienti con angina pectoris cronica stabile.", "Astratto": "ranolazina a rilascio prolungato (ranolazina ER) [Ranexa(®)] è un agente antianginoso che raggiunge i suoi effetti attraverso un nuovo meccanismo d'azione (inibizione della fase tardiva dell'interno  sodio corrente), senza influenzare la frequenza cardiaca o la pressione sanguigna (BP). Questo articolo esamina l'efficacia, la sicurezza e la tollerabilità della ranolazina ER come terapia aggiuntiva nei pazienti con angina pectoris cronica stabile, oltre a riassumerne le proprietà farmacologiche e le uso nelle sindromi coronariche acute senza sopraslivellamento del tratto ST. Negli studi CARISA ed ERICA, la terapia aggiuntiva con ranolazina ER ha migliorato la tolleranza all'esercizio e/o ha ridotto la frequenza dell'angina e nitroglicerina uso in pazienti con angina cronica stabile; i benefici sono stati osservati in una varietà di sottogruppi di pazienti. Sebbene i risultati dello studio MERLIN-TIMI 36 non supportino l'uso della ranolazina ER nella gestione acuta delle sindromi coronariche acute senza sopraslivellamento del tratto ST, essi supportano il suo utilizzo come terapia antianginosa. La ranolazina ER è stata generalmente ben tollerata, con gli eventi avversi più comunemente riportati tra cui vertigini, nausea, astenia e costipazione. Nonostante sia associata a modesti aumenti dell'intervallo QT corretto, ranolazina ER ha dimostrato effetti antiaritmici nello studio MERLIN-TIMI 36. In conclusione, ranolazina ER fornisce un'importante opzione per l'uso come terapia aggiuntiva per ridurre i sintomi nei pazienti con angina cronica stabile."}
23580394|Processi optoelettronici in Squaraine Dye OLED drogati per emissioni nel vicino infrarosso.", "Astratto": "Viene introdotto e studiato un nuovo sistema ospite-ospite completamente organico per l'emissione nel NIR rispetto ai suoi processi optoelettronici. Il buon accordo tra risultati teorici e sperimentali mette in evidenza il carattere modello di questo sistema e il suo potenziale per l'applicazione elettroluminescente. Le misurazioni comparative forniscono l'accesso ai meccanismi di ricombinazione su scala di lunghezza molecolare e mostrano che il comportamento di emissione del dispositivo in funzione è controllato dalla dinamica del portatore di carica."}
23130662|Enzimi glicolitici PGK1 e PKM2 come nuovi bersagli trascrizionali di PPARγ nella fisiopatologia del cancro al seno.", "Astratto": "Il recettore γ attivato dal proliferatore del perossisoma (PPARγ) è un recettore nucleare e svolge ruoli importanti nella proliferazione delle cellule del cancro al seno. La complessità dei meccanismi biochimici e molecolari alla base del cancro al seno e il coinvolgimento di PPARγ nella fisiopatologia del cancro al seno non sono chiari. In questo studio, abbiamo effettuato la previsione dei motivi dell'elemento di risposta del proliferatore del perossisoma (PPRE) in 2332 geni segnalati in letteratura come coinvolti nel cancro al seno. Un totale di 178 geni è stato trovato per avere motivi PPRE (DR1/DR2) e/o PPAR-associati a motivi conservati (PACM). Abbiamo ulteriormente costruito la rete di interazione proteina-proteina, la rete del gene della malattia e l'analisi dell'ontologia genica (GO) per identificare nuovi geni chiave per la convalida sperimentale. Abbiamo identificato due geni nella via glicolitica (fosfoglicerato chinasi 1 (PGK1) e piruvato chinasi M2 (PKM2)) nelle fasi di produzione ATP e validato sperimentalmente la loro repressione da parte di PPARγ in due linee cellulari di cancro al seno MDA-MB-231 e MCF-7. Ulteriori analisi hanno suggerito che questa repressione porta a una diminuzione dei livelli di ATP e all'apoptosi. Queste indagini ci aiuteranno a comprendere i meccanismi molecolari mediante i quali PPARγ regola il percorso energetico cellulare e l'uso dei suoi ligandi nella terapia del cancro al seno umano."}
23333573|Composizione e attività antiossidante, antitumorale e antinfiammatoria di Artemisia herba-alba, Ruta chalpensis L. e Peganum harmala L.", "Astratto": "In questo studio sono state studiate le attività biologiche di estratti metanolici di piante di Artemisia herba-alba, Ruta chalpensis L. e Peganum harmala L., raccolte nel centro della Tunisia.I risultati hanno mostrato un'importante composizione fenolica di Artemisia herba-alba (123,95±4,3 g GAE/kg di massa secca).L'estratto di questa pianta ha mostrato, utilizzando diversi saggi antiossidanti (DPPH, ABTS e AAPH/metodo acido linoleico) e un IFN-γ /LPS indotto RAW 264,7 dosaggio dei macrofagi murini, il più alto antiossidante (IC50 (DPPH dosaggio) 20,64±0,84 mg/L) e antinfiammatorio (72% di inibizione rispettivamente a 150 mg/L). Ad eccezione dell'estratto di Peganum harmala L., gli altri due estratti mostrano d un'elevata attività antitumorale contro diverse linee cellulari (carcinoma vescicale umano RT112, carcinoma laringeo umano Hep2 e leucemia mieloide umana K562), per A. herba-laba IC50=81,59±4,4, 59,05±3,66 e 90,96 mg/L rispettivamente, ma non su normali cellule mononucleate del sangue periferico. Tutte queste attività biologiche sono ben correlate con il contenuto fenolico di questi estratti. Questi risultati dimostrano il notevole potenziale di queste piante come preziosa fonte di antiossidanti con capacità antinfiammatorie e antitumorali originali e interessanti."}
23047026|Colinesterasi in sviluppo: AChE come firewall per inibire la proliferazione cellulare e supportare la differenziazione.", "Astratto": "L'acetilcolinesterasi (AChE) è una proteina davvero notevole, non solo perché è uno degli enzimi più veloci in natura, ma anche perché appare in molte forme molecolari ed è regolato da elaborate reti genetiche. AChE è espresso in molti tessuti durante lo sviluppo e negli organismi maturi, così come negli stati sani e malati. Alla ricerca di funzioni alternative 'non classiche' delle colinesterasi (ChEs), AChE potrebbe funzionare all'interno della cornice dei sistemi colinergici classici, ma in tessuti non neurali ('funzione non sinaptica'), o agire in modo non enzimatico. Qui, esaminiamo brevemente alcune delle principali idee e progressi in questo campo e riferiamo su alcuni recenti progressi del nostro lavoro sperimentale, ad es. che (i) i ChE non neurali hanno effetti pronunciati, prevalentemente enzimatici, sullo sviluppo embrionale precoce (arto) nel pulcino e nel topo, che (ii) le cellule retiniche R28 del ratto che sovraesprimono AChE sinaptico presentano una proliferazione cellulare significativamente ridotta e che (iii) ) nello sviluppo della retina del pulcino ACh-sintetizzando e ACh- le cellule che degradano provengono dalla stessa postmitosi cellule precursori, che in seguito formano due popolazioni cellulari localmente opposte. Suggeriamo che tali distribuzioni distinte di cellule ChAT(+) vs. AChE(+) nella metà interna della retina forniscano distribuzioni graduate di ACh, che possono dirigere la differenziazione cellulare e formazione della rete. Pertanto, come confermato da lavori di molti laboratori, AChE può essere considerata una proteina altamente cooptante, che può combinare funzioni enzimatiche e non enzimatiche all'interno di una molecola."}
23611526|Partizione spontanea di carbon nanotubi in fasi acquose modificate con polimero.", "Astratto": "Il la distribuzione di nanoparticelle in diversi ambienti acquosi è un problema fondamentale alla base di numerosi processi, che vanno dalle applicazioni biomediche delle nanoparticelle ai loro effetti sull'ambiente, sulla salute e sulla sicurezza. Qui, studiamo la distribuzione del carbon  nanotubi (CNT) in due fasi acquose immiscibili formati dall'aggiunta di polietilenglicole (PEG ) e destrano. Questo sistema modello ben definito mostra un fenomeno sorprendentemente robusto: i CNT si ripartiscono spontaneamente tra il PEG- e il destrano -fasi ricche in base al diametro e alla metallicità del nanotubo L'analisi termodinamica suggerisce che questa partizione dipendente dalla chiralità è determinata dall'idrofobicità intrinseca del nanotubo e rivela due distinti regimi nella relazione idrofobicità-chiralità: un regime di piccolo diametro (<1 nm), in cui l'effetto di curvatura rende i tubi di diametro maggiore più idrofobici di quelli di piccolo diametro, e un regime di grande diametro (>1,2 nm), in cui la polarizzabilità del nanotubo rende i tubi semiconduttori più idrofobici rispetto a quelli metallici. Questi risultati rivelano una regola generale che regola i comportamenti dei CNT in fase acquosa e forniscono un modo estremamente semplice per ottenere la separazione spaziale dei CNT dalle loro strutture elettroniche."}
23418678|Determinazione simultanea di evodiammina e evodine in plasma di cane Beagle mediante cromatografia liquida in tandem mass spectrometry.", "Astratto": "Un saggio di cromatografia liquida/spettrometria di massa tandem sensibile, rapido e specifico è stato stabilito e convalidato per la quantificazione di evodiammina e evodina nel plasma del cane Beagle. Campioni di plasma di 0,2 ml sono stati processati mediante estrazione liquido-liquido con n-esano/acetato di etile (2:1, v/v). Le separazioni cromatografiche sono state effettuate su una colonna Symmetry C(18) (100 mm × 4,6 mm, ID, 5 μm) a 35°C con un gradiente lineare di metanolo e 20 mM formiato di ammonio contenente lo 0,2% di acido formico. Evodiammina, evodine e glibenclamide [standard interno (IS)] sono stati ionizzati con una sorgente di ionizzazione elettrospray operata in modalità a ioni positivi. Le transizioni MS/MS erano m/z 304,1 → 161,1 per evodiammina, m/z 471,2 → 425,1 per evodine e m/z 494,1 → 369,1 per IS. Le curve di calibrazione erano lineari nell'intervallo di concentrazione di 0,1-100 ng/ml per evodiammina e 0,5-500 ng/ml per evodina . I recuperi medi di estrazione sono stati 88,10 ± 3,21% per evodiammina e 81,24 ± 4,07% per evodina . Le precisioni intra- e inter-giornaliera erano inferiori all'11,10% e al 12,81% e l'accuratezza era entro ± 11,76% per entrambi gli analiti. Evodiamine e evodine erano stabili durante la conservazione e i periodi analitici. Il metodo convalidato è stato applicato con successo a uno studio farmacocinetico di evodiammina e evodine nei cani beagle dopo somministrazione orale."}
23336064|Intuizione meccanica sull'inibizione della segnalazione del sistema a due componenti.", "Astratto": "I sistemi di trasduzione del segnale a due componenti (TCS) sono comunemente usati dai batteri per accoppiare gli stimoli ambientali alle risposte adattative. Il targeting del dominio della chinasi altamente conservato in questi sistemi rappresenta una strategia promettente per la progettazione di un antibiotico ad ampio spettro; tuttavia, lo sviluppo di tali composti è stato viziato da una comprensione incompleta delle caratteristiche di legame conservate all'interno del sito attivo che potrebbero essere sfruttate nella progettazione delle molecole. Di conseguenza, un'ampia percentuale degli inibitori del TCS disponibili dimostra una scarsa specificità del bersaglio e agisce tramite molteplici meccanismi, con l'aggregazione della chinasi che è la più notevole. Al fine di chiarire la modalità di azione di alcuni di questi composti, è stata utilizzata la modellazione molecolare per agganciare una suite di molecole al dominio di legame ATP di diversi istidina chinasi. Questo sforzo ha rivelato una caratteristica strutturale chiave del dominio che probabilmente interagisce con diversi inibitori noti ed è anche altamente conservata. Inoltre, la generazione di diversi scaffold semplificati derivati da un inibitore riportato e la caratterizzazione di questi composti mediante saggi di attività, studi di aggregazione proteica e NMR differenziale di trasferimento di saturazione (STD) suggerisce che il targeting di questa caratteristica proteica può fornire una base per la progettazione di ATP-composti competitivi."}
23587649|L'interferenza acuta e cronica con la segnalazione di BDNF/TrkB altera selettivamente l'LTP alle sinapsi delle fibre muschiose nella regione CA3 dell'ippocampo di topo.", "Astratto": "Neurotrofi di origine cerebrale la segnalazione del fattore (BDNF) tramite TrkB regola in modo cruciale la plasticità sinaptica nel cervello. Sebbene il BDNF sia abbondante nelle sinapsi della fibra muschiosa dell'ippocampo (MF), che contribuiscono in modo critico alla memoria dipendente dall'ippocampo, il suo ruolo nella plasticità sinaptica MF (potenziamento a lungo termine, LTP) è rimasto in gran parte poco chiaro. Utilizzando le registrazioni del potenziale di campo in CA3 di topi adulti eterozigoti BDNF knockout (ko, BDNF +/-) abbiamo osservato MF-LTP indipendente da NMDAR (~ 50%) alterato. Contrariamente alle sinapsi MF, l'LTP nelle sinapsi in fibra associative/commissurali (A/C) vicine è rimasta inalterata. Per escludere che MF-LTP alterato nei topi BDNF+/- fosse dovuto a cambiamenti dello sviluppo in risposta a livelli di BDNF cronicamente ridotti e per dimostrare l'importanza della disponibilità acuta di BDNF in MF-LTP, abbiamo anche testato gli effetti dell'interferenza acuta con BDNF/ Segnalazione TrkB. Inibizione della segnalazione di TrkB tirosina chinasi con k252a, o con lo scavenger selettivo di BDNF TrkB-Fc, entrambi hanno inibito MF-LTP nella stessa misura osservata in BDNF+/- topi. La trasmissione sinaptica basale, la plasticità a breve termine e l'affaticamento sinaptico durante l'induzione di LTP non sono state significativamente alterate dal trattamento con k252a o TrkB-Fc, o dalla riduzione cronica del BDNF nei topi BDNF +/-. Poiché l'interferenza acuta con la segnalazione del BDNF non ha bloccato completamente MF-LTP, i nostri risultati forniscono prove che un meccanismo aggiuntivo oltre alla segnalazione TrkB indotta dal BDNF contribuisce a questo tipo di LTP. I nostri risultati dimostrano per la prima volta un'azione meccanicistica della segnalazione acuta di BDNF/TrkB nell'espressione presinaptica di MF-LTP nell'ippocampo adulto."}
23199991|Sitosterolo come antiossidante negli oli da frittura.", "Astratto": "L'effetto antiossidante di sitosterolo a livelli di 1, 2 e 5%, in trioleina, canola raffinata, girasole alto oleico e sono stati studiati oli di semi di lino, riscaldati continuamente per un periodo fino a 72 h alla temperatura di frittura di 180 °C. La cromatografia ad esclusione dimensionale ad alta pressione (HPSEC) è stata utilizzata per monitorare i cambiamenti nelle aree di picco di triacilglicerolo (TG) polimero, monomero e estere  prodotti di idrolisi. È stato riscontrato che la presenza di livelli potenziati di sitosterolo riduce significativamente la formazione di polimeri TG in trioleina e i campioni di olio vegetale dopo riscaldamento a 180 °C per un periodo di 72 h. Un corrispondente aumento del livello del monomero TG intatto e dell'estensione dell'idrolisi dell'TG estere è stato osservato in tutti i campioni con livelli aumentati di  sitosterolo. La conversione di sterolo in steradiene, mediante 1, 2 eliminazione dell'acqua, può essere responsabile per l'effetto antiossidante del sitosterolo a temperature di frittura."}
22439883|Composizione di oli essenziali di Periploca laevigata Aiton subsp. angustifolia (Labill.) Markgraf (Apocynaceae-Periplocoideae).", "Astratto": "L'olio essenziale di radici, rami, foglie, fiori e frutti di Periploca laevigata Aiton subsp. angustifolia (Apocynaceae) dell'isola di Lampedusa è stato ottenuto per idrodistillazione e ne è stata analizzata la composizione. Le analisi hanno consentito l'identificazione e la quantificazione di 86 composti volatili. I rami hanno mostrato la maggiore diversità con 57 composti seguiti da frutti con 33, radici con 23, fiori con 16 e foglie con sei composti, rispettivamente. Nelle matrici esaminate tre costituenti, henicosane, docosane e tricosane sono comuni, anche se con percentuali differenti. È stato riportato che almeno i composti più abbondanti trovati nelle matrici hanno diverse attività biologiche. 2-idrossi-4-metossibenzaldeide identificato nelle radici come il componente più abbondante (70,7%) e presente con l'8,3% nei rami è un potente inibitore della tirosinasi presente in diverse piante medicinali africane, e quindi utilizzato come ingrediente in cosmetici e altri prodotti medicinali, principalmente in relazione all'iperpigmentazione. Tra i composti identificati, molti svolgono un ruolo come semiochimici per molti animali e sono stati identificati 28 allomoni, 43 feromoni, 21 kairomoni. P. laevigata subsp. angustifolia nell'isola di Lampedusa ospita una comunità di visitatori e viene brevemente discusso il possibile ruolo ecologico dei volatili rinvenuti."}
22982445|Leucotriene D4 induce deterioramento cognitivo attraverso il potenziamento della generazione di amiloide-β mediata da CysLT₁ R nei topi.", "Astratto": "Le placche amiloidi nel parenchima extracellulare sono costituite principalmente da peptidi amiloide-β (Aβ), uno dei segni distintivi patologici nella malattia di Alzheimer (AD). Nel presente studio, abbiamo esaminato la neuroinfiammazione, l'amiloidogenesi e le prestazioni della memoria in seguito infusioni intracerebrali di leucotriene D4 (LTD4) nei topi. I risultati hanno dimostrato che le infusioni intracerebrali di LTD4 (1 ng/topo) ha prodotto un deterioramento della memoria come determinato dal test del labirinto d'acqua di Morris e dal test del labirinto Y nei topi e ha causato l'accumulo di Aβ1-40 e Aβ1-42 nell'ippocampo e nella corteccia attraverso una maggiore attività delle β- e γ-secretasi accompagnata da una maggiore espressione della proteina precursore dell'amiloide (APP).LTD4 anche indotto espressione di cisteinil leucotriene recettore 1 (CysLT(1)R) e NF-κB p65 nell'ippocampo e nella corteccia. Pretrattamento con pranlukast (1,5 ng/topo, intracerebroventricolare), un antagonista CysLT(1)R, bloccato LTD4 amiloidogenesi indotta, deficit di memoria. Pranlukast (0,6 μM) previene anche l'amiloidogenesi indotta da LTD4 (20 nM) nella coltura neuroni in vitro. Inoltre, gli aumenti indotti da LTD4 in CysLT(1)R e NF-κB p65 nel cervello sono stati attenuati anche da pranlukast. Questi risultati suggeriscono che LTD4 aumenta il carico di peptidi Aβ attraverso l'attivazione di CysLT(1)R, che influenza ulteriormente i livelli di APP e l'attività delle β- e γ-secretasi attraverso il Percorso NF-κB. I nostri risultati identificano la segnalazione CysLT(1)R come una nuova via proinfiammatoria e proamiloidogena e suggeriscono un razionale per lo sviluppo di terapie mirate alla CysLT(1)R nelle malattie neuroinfiammatorie come l'AD."}
23291326|Composizione chimica e attività antitumorale degli oli essenziali di salvia mediterranea (Salvia officinalis L.) coltivati in diverse condizioni ambientali.", "Astratto": "Salvia officinalis L. può essere trovato in tutto il mondo e le sue foglie sono comunemente usate come ingrediente nell'industria alimentare. L'olio essenziale di salvia viene applicato nel trattamento di una serie di malattie e ha dimostrato di possedere diverse attività biologiche. Gli obiettivi della nostra ricerca erano di studiare gli effetti dell'ambiente sulla coltura, la composizione chimica e l'attività antitumorale sull'olio essenziale di S. officinalis. La salvia è stata coltivata in diciotto siti sperimentali del centro-sud Italia (Molise) in diversi ambienti di coltivazione. Gli oli essenziali (S1-S18), estratti per idrodistillazione, sono stati analizzati mediante GC e CG/MS. I risultati mostrano che i componenti principali erano α-thujone, canfora, borneolo, γ-muurolene e sclareolo per tutti i campioni, ma le percentuali di questi composti variavano in funzione di fattori ambientali quali altitudine, disponibilità idrica e condizioni pedoclimatiche. Gli effetti inibitori della crescita e proapoptotici dei diciotto oli essenziali di salvia sono stati valutati in tre linee cellulari di melanoma umano, A375, M14 e A2058."}
23562495|I canali TRP e ASIC mediano l'effetto antinocicettivo di citronellil acetato.", "Astratto": "Sfondo Citronellil acetato (CAT), un monoterpene prodotto del metabolismo secondario delle piante, ha dimostrato in letteratura di possedere diverse attività biologiche. Tuttavia, nessuna capacità antinocicettiva è stata ancora discussa. Qui, abbiamo utilizzato modelli animali di dolore acuto per descrivere l'azione antinocicettiva di CAT. Metodi Il test di contorsioni indotto da acido acetico e il test di leccarsi le zampe, in cui la leccatura delle zampe è stata indotta da glutammato e formalina, sono stati eseguiti per valutare l'azione antinocicettiva di CAT e per determinare il coinvolgimento di PKC, PKA, TRPV1, TRPA1, TRPM8 e ASIC nel suo meccanismo antinocicettivo. o per farlo, abbiamo indotto il collegamento della zampa usando agonisti. Risultati CAT è stato somministrato per via intragastrica (25, 50, 75, 100 e 200 mg/kg), e le due dosi più elevate hanno causato effetti antinocicettivi nel acido acetico modello; la dose più alta ha ridotto il dolore per 4 ore dopo la somministrazione (200 mg/kg). Nel test formalina, due dosi di CAT hanno promosso l'antinocicezione sia nella fase iniziale che in quella successiva della prova. Il test glutammato ha mostrato che i suoi recettori sono coinvolti nel meccanismo antinocicettivo di CAT. Il pretrattamento con CAT non ha alterato l'attività locomotoria o la coordinazione motoria. In un'indagine sulla partecipazione dei canali TRP e degli ASIC al meccanismo antinocicettivo di CAT, abbiamo utilizzato capsaicina (2,2μg/zampa), cinnamaldeide (10mmol/zampa), mentolo (1,2mmol/zampa) e soluzione salina acidificata (2% acido acetico, pH 1,98). I risultati hanno mostrato che TRPV1, TRPM8 e ASIC, ma non TRPA1, sono coinvolti nel meccanismo antinocicettivo. Infine, è stato studiato anche il coinvolgimento di PKC e PKA e abbiamo dimostrato che entrambi svolgono un ruolo nel meccanismo antinocicettivo di CAT. Conclusione I risultati di questo lavoro forniscono informazioni sulle proprietà antinocicettive di CAT sul dolore acuto e mostrano che, almeno in parte, TRPV1, TRPM8, ASIC, recettori del glutammato, PKC e PKA partecipano al meccanismo antinocicettivo di CAT."}
23419055|Sintesi e caratterizzazione di idrogel acido ialuronico ibrido-gelatina.", "Astratto": "Gli idrogel ibridi biomimetici hanno generato un ampio interesse per l'ingegneria dei tessuti e la medicina rigenerativa. L'acido ialuronico (HA) e la gelatina (collagene idrolizzato) sono polimeri di derivazione naturale e biodegradabili in condizioni fisiologiche. Inoltre, il collagene e l'HA sono i componenti principali della matrice extracellulare (ECM) nella maggior parte dei tessuti (ad esempio, cardiovascolari, cartilaginei, neurali). Se utilizzati come materiale ibrido, gli idrogel di gelatina HA possono consentire di imitare l'ECM dei tessuti nativi. Sebbene gli idrogel ibridi HA-gelatina siano substrati biomimetici promettenti, le loro proprietà dei materiali non sono state completamente caratterizzate in letteratura. Qui, abbiamo generato idrogel ibridi con proprietà fisiche e biologiche sintonizzabili utilizzando diverse concentrazioni di HA e gelatina. Sono state studiate le proprietà fisiche degli idrogel fabbricati, inclusi il rapporto di rigonfiamento, la degradazione e le proprietà meccaniche. Inoltre, sono state valutate le risposte cellulari in vitro in condizioni di coltura sia bidimensionali che tridimensionali. È stato riscontrato che l'aggiunta di gelatina metacrilato (GelMA) in HA metacrilato (HAMA) promosso la diffusione cellulare negli hydogel ibridi. Inoltre, gli idrogel ibridi hanno mostrato proprietà meccaniche significativamente migliorate rispetto ai loro analoghi a componente singolo. Gli idrogel HAMA-GelMA hanno mostrato un comportamento di sintonizzabilità notevole e possono essere utili per applicazioni di ingegneria dei tessuti cardiovascolari."}
23561205|La curcumina inibisce l'invasione e la metastasi nelle cellule di carcinoma papillare della tiroide K1.", "Astratto": "La curcumina, il costituente attivo della spezia dietetica della curcuma, possiede un forte potenziale per la prevenzione e il trattamento del cancro. Tuttavia, non esiste uno studio per affrontare gli effetti della curcumina sull'invasione e la metastasi dei tumori della tiroide. Il cancro della tiroide è il tumore maligno più comune degli organi endocrini e i suoi tassi di incidenza sono costantemente aumentati negli ultimi decenni. Sebbene la maggior parte dei tumori indolenti possa essere gestita efficacemente, i tumori metastatici in siti secondari distanti si comportano in modo aggressivo e attualmente non esiste una forma efficace di trattamento. Qui, per la prima volta è stato riportato che la curcumina inibisce più fasi di metastasi delle cellule di carcinoma papillare della tiroide K1. La curcumina ha soppresso in modo dose-dipendente la vitalità delle cellule K1 così come le sue capacità di attaccamento cellulare, diffusione, migrazione e invasione. Inoltre, curcumina potrebbe anche sotto-regolare l'espressione e l'attività della metalloproteinasi-9 della matrice (MMP-9). I risultati hanno mostrato che curcumina potrebbe essere un agente tumoristatico efficace per il trattamento dei carcinomi papillari della tiroide aggressivi."}
23323802|Un nuovo composto dal brodo liquido di fermentazione di Armillaria mellea e la determinazione della sua configurazione assoluta.", "Astratto": "Un nuovo 2 ,5-dichetopiperazina, (R)-2-(2-(furan-2-il)-ossoetil)-ottaidropirrolo[1,2-a]pirazina -1,4-dione, e sette composti noti sono stati isolati dall'estratto acetato di etile di brodo liquido di fermentazione di Armillaria mellea. Le strutture dei composti isolati sono state stabilite da dati NMR e HR-MS. La configurazione assoluta del nuovo composto è stata stabilita confrontando lo spettro del dicroismo circolare elettronico sperimentale (ECD) con i dati ECD calcolati."}
23607891|Cambiamenti del ciclo cellulare e risposta allo stress ossidativo a Magnetite in A549 cellule polmonari umane.", "Astratto": "In uno studio recente, la magnetite è stata studiata per il suo potenziale di indurre effetti tossici e influenzare le vie di segnalazione. È stato chiaramente dimostrato che la formazione di ROS porta a danni mitocondriali ed effetti genotossici nelle cellule A549. Sulla base di questi risultati, abbiamo voluto chiarire l'origine della formazione di ROS mediata da magnetite e la sua influenza sul ciclo cellulare delle cellule epiteliali polmonari umane A549 e H1299 . È stata osservata la formazione di superossido dipendente dalla concentrazione e dalla dimensione, misurata mediante risonanza paramagnetica elettronica (EPR). Inoltre, potremmo mostrare che il livello di GSH è diminuito significativamente dopo l'esposizione a magnetite particelle, mentre l'attività della catalasi (CAT) è stata aumentata. Questi effetti dipendevano anche dalla dimensione delle particelle, sebbene meno pronunciati rispetto a quelli osservati con l'EPR. Siamo stati in grado di dimostrare che l'incubazione delle cellule A549 prima del trattamento delle particelle con difenileniodionio (DPI ), un inibitore di NADPH-ossidasi (NOX), porta a una ridotta formazione di ROS, ma questo effetto non è stato osservato per l'inibitore di NOX apocinina. Il ferro solubile non contribuisce notevolmente alla produzione di ROS. L'analisi della distribuzione del ciclo cellulare ha rivelato un pronunciato picco sub-G1, che non può essere collegato a un aumento della morte cellulare. L'analisi Western blot non ha mostrato l'attivazione di p53 ma la sovraregolazione di p21 in A549. Qui, siamo stati inaspettatamente in grado di dimostrare che l'esposizione a magnetite porta a un arresto simile a G1 mediato da p21. Ciò è stato riportato in precedenza solo per basse concentrazioni di farmaci stabilizzanti dei microtubuli. È importante sottolineare che le cellule sub-G1 arrestate erano vitali e non mostravano l'attivazione della caspasi 3/7."}
23340651|La bassa tensione ossigeno mantiene la multipotenza, mentre la normossia aumenta la differenziazione delle cellule stromali del midollo osseo di topo.", "Astratto": "L'ottimizzazione delle condizioni di coltura delle cellule staminali mesenchimali (MSC) è di grande importanza per la loro applicazione più efficace nella medicina rigenerativa. O(2) regola vari aspetti della biologia cellulare e, in vivo, le MSC sono esposte a differenti O(2) concentrazioni che vanno da una tensione molto bassa nella nicchia del midollo osseo, a quantità più elevate nelle ferite. Nel nostro presente lavoro, abbiamo isolato le cellule stromali del midollo osseo di topo (BMSC) e abbiamo dimostrato che contenevano una popolazione che soddisfa i requisiti per la definizione di MSC. Al fine di stabilire l'effetto di un basso O(2) sulle proprietà cellulari, abbiamo esaminato BSMC coltivato in ipossico (3% O (2)) condizioni. I nostri risultati dimostrano che il 3% O(2) ha aumentato la proliferazione di BMSC, così come la formazione di colonie nel test unitario formante colonie (CFU-A) , la percentuale di cellule quiescenti e l'espressione dei marcatori di staminalità Rex-1 e Oct-4, suggerendo così un aumento della staminalità della coltura quando esposta all'ipossia. Al contrario, i processi di differenziazione intrinseca sono stati inibiti del 3% O(2). La resa complessiva della differenziazione dipendeva dall'adeguamento della tensione O(2) allo stadio specifico della coltura BMSC. Pertanto, abbiamo stabilito una strategia per un'efficiente differenziazione in vitro BMSC utilizzando una fase iniziale di propagazione cellulare al 3% O(2), seguita da una fase di differenziazione al 21% O(2). Abbiamo anche dimostrato che il 3% O(2) influenzava la differenziazione BMSC in p53 e reattiva ossigeno specie (ROS) percorsi indipendenti. I nostri risultati possono contribuire in modo significativo all'ottenimento di MSC di alta qualità per un'efficace terapia cellulare."}
22750412|Quetiapina migliora l'inflessibilità cognitiva indotta dallo stress nei ratti.", "Astratto": "L'azione antidepressiva di quetiapina è stato dimostrato in studi clinici e preclinici.Tuttavia, poco si sa sulla sua efficacia nel trattamento dei disturbi cognitivi di tipo frontale che possono essere associati allo stress -disturbo correlato Pertanto, lo scopo del presente studio era di indagare se quetiapina prevenisse e/o invertisse i disturbi cognitivi indotti dallo stress in un modello di ratto di attività di spostamento dell'insieme dell'attenzione (ASST) dipendente dalla corteccia (PFC). Perché quetiapina aumento a selettivo serotonina è stato recentemente dimostrato che gli inibitori della ricaptazione (SSRI) sono utili nei disturbi neuropsichiatrici, un esperimento separato è stato progettato per valutare l'impatto della somministrazione combinata di dosi inattive di quetiapina e escitalopram sulle prestazioni ASST nei ratti. Secondo i nostri studi precedenti, l'esposizione giornaliera di 1 ora allo stress di contenimento per 7 giorni ha compromesso in modo significativo e specifico la capacità di set-shifting extradimensionale (ED) dei ratti. Quetiapina (2,5 mg/kg, PO) somministrata ai ratti prima delle sessioni di contenzione ha impedito completamente questa rigidità cognitiva indotta dallo stress. Un effetto simile è stato dimostrato dopo il pretrattamento con l'antagonista dei recettori α1-adrenergici, prazosin (1 mg/kg, IP). Inoltre, la somministrazione acuta di quetiapina prima del test ha invertito i deficit di set-shifting nei ratti stressati (0,63, 1,25 e 2,5 mg/kg, PO) e ha migliorato le prestazioni ED di animali di controllo cognitivamente non compromessi (1,25 e 2,5 mg/kg, PO). Infine, la somministrazione combinata di dosi inattive di quetiapina (0,63 e 0,3 mg/kg rispettivamente nel controllo e nei ratti stressati) e  escitalopram (0,3 mg/kg, IP) ha facilitato le prestazioni di set-shifting nei ratti di controllo o stressati. In conclusione, la somministrazione di quetiapina ha prevenuto o invertito l'inflessibilità cognitiva indotta dallo stress nei ratti. Oltre a promuovere di per sé il set-shifting, quetiapina ha anche migliorato l'efficacia procognitiva di escitalopram. Il potenziale contributo dell'antagonismo agli α1-adrenergici ai meccanismi alla base dell'azione protettiva di quetiapina richiede un'ulteriore valutazione. Questi risultati possono avere implicazioni terapeutiche per il trattamento dei disturbi di tipo frontale, in particolare l'inflessibilità cognitiva, nei disturbi psichiatrici legati allo stress. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23429041|Effetto inibitorio della diidroartemisinina contro estere di forbolo-espressione della ciclossigenasi-2 indotta nei macrofagi.", "Astratto": "Diidroartemisinina (DHA), un derivato semisintetico dell'artemisinina isolato dall'erba tradizionale cinese Artemisia annua L., ha recentemente dimostrato di possedere attività antitumorale in vari cellule cancerogene. Tuttavia, l'effetto dei potenziali antinfiammatori di DHA nelle cellule RAW 264.7 dei macrofagi murini non è stato studiato. Il presente studio ha studiato l'effetto della COX-2 e dei meccanismi molecolari di DHA in PMA stimolato RAW 264,7 celle. DHA riduzione dose-dipendente PMAespressione COX-2 indotta da PGE2 produzione, così come l'attività della luciferasi guidata dal promotore COX-2. Inoltre, DHA ha ridotto l'attività della luciferasi dei fattori di trascrizione correlati alla regolazione della COX-2, inclusi NF-κB, AP-1, C/EBP e CREB. DHA anche notevolmente ridotto PMA-indotto p65, C/EBPβ, c-jun e CREB traslocazione nucleare. Inoltre, DHA ha evidentemente inibito la fosforilazione indotta da PMA di AKT e delle MAP Kinases, come ERK, JNK e p38. Presi insieme, i nostri dati hanno indicato che DHA attenua efficacemente la produzione di COX-2 attraverso la down-regulation della via AKT e MAPK, rivelando basi molecolari parziali per le proprietà antinfiammatorie di DHA."}
23041113|Florotannino Ecklonia cava ricco di ecklonia riduce la produzione di amiloide-beta modulando l'alfa e gamma-secretasi espressione e attività.", "Astratto": "L'amiloide-beta (Aβ) è un peptide patogeno importante nella malattia di Alzheimer (AD) ed è generato dall'elaborazione della proteina precursore dell'amiloide (APP). Abbiamo precedentemente riportato che le alghe brune Ecklonia cava, che ha funzioni antiossidanti e antinfiammatorie, ha ridotto la produzione di Aβ e un'ulteriore aggregazione nelle cellule HEK293 che esprimono la mutazione svedese APP. Qui, mostriamo il meccanismo di riduzione della produzione di Aβ utilizzando il  butanolo  estratto di Ecklonia cava attraverso l'esame dell'espressione e dell'attività di alfa, beta e gamma-secretasi Il trattamento con l'estratto ha portato all'attivazione dell'alfa-secretasi con una diminuzione contrastante del suo mRNA ed espressione proteica Questa attivazione era coerente con la traslocazione dell'estratto in la membrana plasmatica della secretasi. L'attività della gamma-secretasi è stata ridotta da E. cava e questo effetto potrebbe essere dovuto alla ridotta espressione dell'mRNA e della proteina PSEN1. Inoltre, l'estratto riduce la posizione nucleare basale di PSEN1, che può influenzare l'errata segregazione cromosomica nelle malattie neurodegenerative, nonostante il significato di questo risultato rimanga poco chiaro. Presi insieme, questi risultati ci hanno portato a concludere che E. cava regolava l'espressione e l'attività della gamma-secretasi e dell'alfa-secretasi, portando a una riduzione della produzione di Aβ da parte delle cellule stabili. I nostri dati indicano che E. cava è un nuovo candidato prodotto naturale per il trattamento dell'AD, sebbene siano necessari ulteriori studi in vivo."}
23345579|Metodo di spettrometria di massa per identificare i percorsi di invecchiamento di Sp- e Rp-tabun addotti su butirrilcolinesterasi umana a base di l'acido labile P-N legame.", "Astratto": "L'agente nervino fosforamidato tabun inibisce la butirrilcolinesterasi (BChE) e l'acetilcolinesterasi creando un legame covalente sul sito attivo serina. L'addotto perde un gruppo alchile in un processo chiamato invecchiamento. Il meccanismo di invecchiamento dell'addotto tabun è controverso. Alcuni studi affermano che l'invecchiamento procede attraverso la deaminazione, mentre gli studi sulla struttura cristallina mostrano l'invecchiamento per O-dealchilazione. Il nostro obiettivo era sviluppare un metodo che distinguesse chiaramente tra deaminazione e O-dealchilazione. Abbiamo iniziato studiando l'addotto tetraisopropil pirofosforammide di BChE perché questo addotto ha due legami P-N. Gli spettri di massa hanno mostrato che i legami P-N erano stabili durante la digestione con tripsina a pH 8 ma venivano scissi durante la digestione con pepsina a pH 2. La  Anche il legame P-N in tabun era acido labile, mentre il P-O il legame era stabile. Uno schema per distinguere l'invecchiamento per deaminazione dall'invecchiamento per O-dealchilazione era basato sull'acido labile P-N legame. BChE è stato inibito con Sp- e Rp-tabun tiocolina composti modello di agenti nervini per creare addotti identici a quelli di tabun con stereochimica nota. Dopo invecchiamento e digestione con pepsina a pH 2, il peptide FGES198AGAAS di Sp-tabun tiocolina aveva una massa di 902,2 m/z in modalità negativa, indicando che era invecchiato per deaminazione, mentre il peptide FGES198AGAAS da Rp-tabun tiocolina aveva una massa di 874,2 m/z in modalità negativa, indicando che era invecchiato di O-dealchilazione. BChE inibito dall'autentico,  tabun racemico ha prodotto entrambi i peptidi 902,2 e 874,2 m/z, indicando che entrambi gli stereoisomeri hanno reagito con BChE e sono invecchiati per deaminazione o dealchilazione."}
23164602|Un nuovo acido ganoderico da Ganoderma lucidum mycelia e la sua stabilità.", "Astratto": "A nuovo acido ganoderico (GA), 3α,22β-diacetossi-7α-idrossil-5α-lanost-8,24E-dien -26-acido oico (1), insieme a quattro composti noti GA-Mk (2), -Mc (3) , -S (4) e -Mf (5), è stato isolato e caratterizzato da Ganoderma lucidum micelia. La struttura del composto 1 è stata chiarita sulla base dell'interpretazione di ampi dati spettroscopici (HRMS, IR, UV, 1D e 2D NMR). A causa della sua apparente degradazione durante le procedure di preparazione, la stabilità del composto 1 è stata valutata in diversi solventi in uno studio a breve termine che ha dimostrato la stabilità ottimale in ambiente aproptico. È stato proposto un possibile meccanismo di degradazione catalizzata da acido del composto 1 in metanolo, consistente in una protonazione veloce, seguita da una fase impegnata di <^^^^^ Rimozione del gruppo _SYSTEMATIC_>idrossile. Inoltre, tutti i composti isolati sono stati testati in vitro per le loro attività citotossiche contro linee cellulari tumorali 95D e HeLa, con valori di IC(50) compresi tra 14,7 e 38,5 μM. I risultati possono migliorare la comprensione della stabilità chimica dei GA e fornire preziose informazioni sulla loro separazione, analisi e applicazione."}
23023768|Rilevamento elettrico della precessione di spin in grafene in sospensione libera su valvole di spin <^^^^^ reticolate ^_SYSTEMATIC_>poli(metilmetacrilato).", "Astratto": "L'iniezione e il rilevamento dello spin sono ottenuti in grafene in sospensione libera utilizzando elettrodi cobalto e una geometria spin-valvola non locale. I dispositivi sono fabbricati con un unico processo poli(metilmetacrilato) resistente ai fasci di elettroni che riduce al minimo sia le fasi di fabbricazione che il numero di sostanze chimiche (aggressive) utilizzate, riducendo notevolmente la contaminazione e aumentando la resa di dispositivi di alta qualità e meccanicamente stabili. I dispositivi come cresciuti possono presentare mobilità superiori a 10(4) cm(2) V(-1) s(-1) a temperatura ambiente e, poiché i contatti si sono depositati su grafene sono esposti solo a acetone e isopropanolo, il metodo è compatibile con quasi tutti materiale di contatto. L'accumulo di spin e la precessione di spin sono studiati in queste valvole di spin non locali. L'adattamento dei dati di precessione dello spin Hanle in doppio strato e multistrato grafene produce un tempo di rilassamento dello spin di ∼125-250 ps e una lunghezza di diffusione dello spin di 1,7-1,9 μm nella stanza temperatura."}
23601385|Valutazione dell'assunzione di caffeina nella dieta del Regno Unito.", "Astratto": "Caffeina si trova naturalmente nelle foglie e nei semi di molte piante e viene aggiunta artificialmente ad alcune bevande. Il consumo di caffeina è stato collegato a risultati sia positivi che negativi sulla salute. Abbiamo incorporato le stime del contenuto di caffeina (mg/100g o ml) di cibi e bevande, tratte dalla letteratura pubblicata, per fornire una stima preliminare di assunzione di caffeina per la popolazione del Regno Unito, sulla base dei dati raccolti nel National Diet and Nutrition Survey 2008-10. Tra i consumatori, l'assunzione totale media di caffeina degli uomini adulti di età pari o superiore a 19 anni era significativamente maggiore rispetto all'assunzione da parte dei ragazzi di 4-10 anni e 11-18 anni (p<0,05), con il stesse differenze legate all'età osservate per le femmine. Il 4,1% degli uomini di età superiore a 19 anni e il 3,8% delle donne di età superiore a 19 anni hanno assunto caffeina superiori a 300 mg/die. L'aggiunta di caffeina ai database della composizione alimentare del Regno Unito consentirà uno studio più dettagliato degli effetti sulla salute della caffeina consumo."}
23279849|Morin inibisce STAT3 tirosina 705 fosforilazione nelle cellule tumorali attraverso l'attivazione della proteina tirosina fosfatasi SHP1.", "Astratto": "L'obiettivo principale della scoperta di farmaci antitumorali è trovare un agente che sia sicuro e conveniente, ma efficace contro il cancro. Qui mostriamo che morin (3,5,7,2',4' -pentaidrossiflavone) ha un potenziale contro le cellule tumorali attraverso la soppressione del trasduttore di segnale e attivatore della via della trascrizione 3 (STAT3), che è strettamente legato alla trasformazione, sopravvivenza, proliferazione e metastasi del cancro. ha scoperto che morin sopprimeva completamente STAT3 inducibile e costitutivamente attivato e bloccava la traslocazione nucleare di STAT3 e il suo legame al DNA nel mieloma multiplo e nelle cellule di carcinoma squamoso della testa e del collo. Morin Src attivato inibito, JAK-1, e JAK-2, che sono tutti collegati all'attivazione di STAT3, mentre regolano un inibitore proteico di STAT3 attivato, PIAS3. Il pervanadate ha invertito gli effetti di morin sulla fosforilazione di STAT3, indicando il ruolo di una proteina tirosina fosfatasi . Inoltre, morin ha indotto l'espressione di SHP1 sia a livello di mRNA che di proteine e il silenziamento di SHP1 ha annullato l'effetto di morin sulla fosforilazione di STAT3, indicando che morin media i suoi effetti su STAT3 attraverso SHP1. La soppressione di STAT3 era correlata alla down-regulation di vari prodotti genici legati alla sopravvivenza, alla proliferazione e all'angiogenesi del tumore e portava alla sensibilizzazione delle cellule tumorali a  talidomide e bortezomib. Il confronto delle attività di morin con quelle di quattro flavonoli ha dimostrato l'importanza di gruppi idrossile nell'anello B inibendo l'attivazione di STAT3. Questi risultati suggeriscono che morin sopprime la via STAT3, portando alla down-regulation dell'espressione genica STAT3-dipendente e alla chemiosensibilizzazione delle cellule tumorali."}
23465613|Legatura chimica di oligodeossinucleotidi mediante irradiazione X e sua applicazione alla regolazione della formazione del quadruplex G.", "Astratto": "Abbiamo dimostrato la legatura radiolitica di oligodeossinucleotidi (ODN) che possiedono legame disolfuro e sua applicazione alla regolazione della formazione del quadruplex del DNA. Gli ODN esamerici ricchi di G avevano una scarsa capacità di formare quadruplex, mentre l'irradiazione X degli ODN ha indotto la reazione di scambio interstrand a  legame disolfuro per formare ODN 12 mer ligati, portando alla pronta formazione di quadruplex per effetto entropico. Poiché la complessazione degli ODN ligati con hemin in presenza di K(+) ha mostrato una forte assorbimento della banda soret e ha anche catalizzato l'ossidazione mediata da H(2)O(2) di luminol, sembra che il quadruplex formato da ODN ligati abbia mostrato una funzione simile al quadruplex nativo del DNA."}
23454002|Alti tassi di perdita di gravidanza da parte dei subordinati portano a un'elevata inclinazione riproduttiva nei tamarini selvatici del leone dorato (Leontopithecus rosalia).", "Astratto": "In tutti i taxa, l'allevamento cooperativo è stato associato ad un'elevata inclinazione riproduttiva. Per molto tempo si è pensato che i tamarini del leone dorato ( Leontopithecus rosalia ) allevassero in modo cooperativo un sistema di accoppiamento monogino in cui la riproduzione era limitata a una singola femmina dominante. I subordinati con poche opportunità riproduttive hanno ritardato la dispersione e sono rimasti nel gruppo natale per fornire cure alloparentali ai fratelli, consentendo così alle femmine riproduttive dominanti di soddisfare i bisogni energetici associati ad alti tassi di riproduzione e allevamento di bambini di successo. L'obiettivo di questo studio era di rivalutare la monoginia nei gruppi di tamarini di leoni dorati selvatici sulla base di diagnosi di gravidanza che utilizzavano un test immunoenzimatico non invasivo per progesterone e cortisolo, combinato con dati settimanali sull'aumento di peso individuale, esami fisici semestrali che rilevano lo stato di gravidanza e allattamento e osservazioni comportamentali quotidiane. Abbiamo stabilito criteri quantitativi e qualitativi per rilevare e determinare i tempi delle gravidanze che non hanno portato alla nascita di bambini. La poliginia della gravidanza si è verificata nell'83% dei gruppi di tamarini del leone d'oro studiati. La perdita del 64% delle gravidanze subordinate rispetto al solo 15% delle femmine dominanti ha limitato il successo riproduttivo principalmente alle femmine dominanti, mantenendo così un'elevata inclinazione riproduttiva nelle femmine di tamarino leone dorato. La perdita di gravidanza da parte di adulti subordinati non sembrava derivare da un'interferenza dominante nei meccanismi ormonali subordinati, ma più probabilmente derivava dall'abbandono subordinato dei neonati per mitigare l'aggressività dominante."}
23282091|Trattamento e prevenzione di varie condizioni terapeutiche utilizzando l'attività antagonista del recettore OX (WO2012081692).", "Astratto": "Applicazione WO2012081692 di Taisho Pharmaceutical Co. Ltd. dichiara pirazolo antagonisti a base di i recettori dell'orexina-1 e dell'orexina-2. Si rivendica l'utilità in un certo numero di aree terapeutiche, compreso il trattamento dei disturbi del sonno; l'uso più probabile dei composti dichiarati. Vengono presentati i dati dei saggi funzionali in vitro, con i composti rivendicati che sono tipicamente antagonisti del recettore dell'orexina (DORA) o hanno una selettività moderata per l'orexina-1. Strutturalmente, i composti rivendicati rappresentano una variazione sui temi DORA SAR consolidati e traducono le caratteristiche dei composti clinici in uno scaffold a base di pirazolo. L'Esempio 52, la molecola più potente nell'applicazione, ha peso molecolare e lipofilia simili a suvorexant, il DORA più avanzato, con potenza ampiamente comparabile nei saggi funzionali."}
23313623|OAT1 e OAT3: bersagli dell'interazione farmaco-farmaco tra entecavir e JBP485.", "Astratto": "Entecavir e JBP485 (a dipeptide) esibiscono attività antiepatite ed è possibile che i due farmaci vengano co-somministrati nel trattamento dell'epatite. Abbiamo mirato a chiarire se entecavir fosse un substrato di OAT1, OAT3, OCT e PEPT1 e a studiare i bersagli delle interazioni farmaco-farmaco tra entecavir e JBP485. Concentrazioni plasmatiche e urinarie di entecavir dopo somministrazione endovenosa e orale in vivo, assorbimento di entecavir in le fette renali e le cellule trasfettate in vitro sono state determinate mediante LC-MS/MS. Dopo la somministrazione endovenosa di entecavir e JBP485 nei ratti, entecavir L'AUC è aumentata di 1,93 volte, t1/2β è stato prolungato di 2,08 volte, il CLP è diminuito del 49%, il CLR è diminuito del 73% e l'escrezione urinaria accumulata è diminuita del 54%. Tuttavia, dopo la somministrazione orale contemporanea, il entecavir Tmax e Cmax non sono stati modificati; il grado di variazione di altri parametri farmacocinetici (AUC, t1/2β, CLP ed escrezione urinaria accumulata) era simile a quello della somministrazione endovenosa. L'assorbimento di entecavir era quasi identico in hPEPT1- come nelle cellule vettore-HELA. In fette di rene di ratto, l'assorbimento di entecavir è stato notevolmente inibito da p-aminoippurato, benzilpenicillina, JBP485 e tetraetil ammonio. Nelle cellule hOAT1- e hOAT3-HEK293, l'assorbimento di entecavir era significativamente più alto rispetto alle cellule vettore-HEK293 ed era marcatamente inibito da  p-aminoippurato, benzilpenicillina e JBP485. I valori Km e Vmax di entecavir erano 250 μM e 0,83 nmol/mg di proteina/30 s (OAT1) e 23 μM e 1,1 nmol/mg di proteina/30 s (OAT3 ), rispettivamente. Entecavir è il substrato di OAT1, OAT3 e OCT. Inoltre, OAT1 e OAT3 sono i target di DDI tra entecavir e JBP485."}
23316943|Sintesi one-pot di tin-embedded carbon/nanocompositi di silice per materiali anodici in batterie litio-ioni.", "Astratto": "Segnaliamo un facile metodo 'one-pot' per la sintesi di Sn-embedded carbon-silice (CS) compositi mesostrutturati (nanostrutturati) attraverso l'interazione selettiva di resol (carbon precursore), tetraetilortosilicato (TEOS) e tributilfenilstagno (Sn precursore) con un copolimero diblocco anfifilico, poly( ossido di etilene-b-stirene), PEO-b-PS. È stata ottenuta una transizione morfologica unica da nanofili Sn a nanoparticelle sferiche Sn incorporate nel framework CS . Le specie metalliche Sn sono incorporate in modo omogeneo in un rigido framework CS e sono effettivamente confinate all'interno delle nanostrutture. I compositi risultanti sono usati come materiali anodici per batterie litio-ioni e mostrano capacità specifiche elevate (600 mA h g⁻¹ a una densità di corrente di 45 mA g⁻¹ , e 440 mA h g⁻¹ ad una densità di corrente di 300 mA g⁻¹) e un'eccellente ciclabilità di oltre 100 cicli con elevata efficienza coulombica. Soprattutto, il nuovo metodo sviluppato in questo lavoro per sintetizzare materiali ibridi funzionali può essere esteso alla preparazione di vari nanocompositi funzionali grazie alla sua versatilità e facilità."}
23265459|Attività antiossidante e immunomodulante del selenio esopolisaccaride prodotto da Lactococcus lactis subsp. lactis.", "Astratto": "L'esopolisaccaride (EPS) è stato isolato e purificato da Lactococcus lactis subsp. Brodo di coltura Lactis. L'ossido di cloruro di selenio (SeCl(2)O) è stato aggiunto all'EPS per sintetizzare selenio-esopolisaccaride (Se-EPS). Sono state confrontate l'attività antiossidante in vitro e in vivo e immunomodulante in vivo di EPS e Se-EPS. EPS e Se-EPS scavenged superossido anioni e idrossile  radicali. Hanno anche aumentato la catalasi (CAT), superossido dismutasi (SOD) e glutatione perossidasi (GSH-Px) attività, mentre diminuisce malondialdeide (MDA ) livelli nel siero e nel fegato dei topi. Se-EPS ha mostrato un'attività antiossidante in vitro e in vivo più forte di quella mostrata dall'EPS. L'attività di immuno-potenziamento in vivo di EPS e Se-EPS indotta dal trattamento con ciclofosfamide (CY) in topi immunosoppressi è stato studiato. I trattamenti con EPS e Se-EPS hanno aumentato la fagocitosi dei macrofagi, gli indici della milza e del timo e l'attività del complemento emolitico (HC(50)). Se-EPS ha mostrato un'attività immunomodulante più forte rispetto all'EPS."}
23231492|Inclinare l'equilibrio tra conformazioni canoniche e non canoniche per il ciclo ipervariabile H1 di un lama VHH attraverso mutazioni puntiformi.", "Astratto": "I nanobodies sono anticorpi a dominio singolo trovati in camelidi. Questi sono i più piccoli domini di legame presenti in natura e derivano la funzionalità tramite tre cicli ipervariabili (H1-H3) che formano la superficie di legame. Sono ottimi candidati per l'ingegneria degli anticorpi grazie alle loro caratteristiche favorevoli come dimensioni ridotte, elevata solubilità e stabilità. Per progettare razionalmente anticorpi con affinità per un target specifico, i loop ipervariabili possono essere adattati per ottenere la superficie di legame desiderata. Come primo passo verso tale obiettivo, consideriamo la progettazione di anelli con una conformazione desiderata. In questo studio, ci concentriamo sul ciclo H1 del nanobody lama anti-hCG che mostra una conformazione non canonica. Miriamo a 'inclinare' la stabilità della struttura dell'anello H1 da una conformazione non canonica a una conformazione canonica di tipo 1 (umanizzata) studiando l'effetto di mutazioni selezionate sull' aminoacido sequenza dei residui H1, H2 e prossimali. Utilizziamo simulazioni dinamiche molecolari interamente atomistiche, esplicite-solvente, distorte per simulare i loop di tipo selvaggio e mutante in una struttura prepiegata. Troviamo quindi mutanti con crescente propensione a formare una conformazione canonica di tipo 1 stabile del ciclo H1. I paesaggi di energia libera rivelano l'esistenza di isomeri conformazionali della conformazione canonica che possono svolgere un ruolo nel legare diverse superfici antigeniche. Illustriamo anche il meccanismo approssimativo e la cinetica delle transizioni tra tali isomeri conformazionali utilizzando un modello markoviano. Troviamo che un particolare mutante a tre punti ha la più forte propensione termodinamica a formare la struttura canonica H1 di tipo 1 ma anche a mostrare transizioni tra isomeri conformazionali, mentre un diverso mutante a tre punti più rigido ha la più forte propensione ad essere cineticamente intrappolato in tale struttura canonica."}
23066988|Metformina inibisce direttamente la secrezione di grelina attraverso AMPprotein chinasi attivata nelle cellule gastriche primarie di ratto.", "Astratto": "Il farmaco antidiabetico Metformina provoca la perdita di peso sia nei diabetici che nei non diabetici individui. Il trattamento con metformina è anche associato a livelli circolanti più bassi dell'ormone oressigenico grelina. Per verificare se Metformina colpisce direttamente le cellule della grelina, le cellule dello stomaco primarie di ratto sono state trattate con  metformina e i livelli di secrezione della grelina, l'espressione genica della proghrelina e l'attivazione di <^^^^ Sono state esaminate ^_SYSTEMATIC_>adenosina monofosfatoprotein chinasi attivata (AMPK). Metformina ha ridotto significativamente la secrezione di grelina e la produzione di mRNA di progrelina ed entrambi questi effetti sono stati bloccati dalla co-incubazione con l'inibitore AMPK composto C. Inoltre, l'attivatore AMPK 5-ammino-1-β-D-ribofuranosil-imidazolo-4-carbossammide (AICAR) ha inibito significativamente la secrezione di grelina. Inoltre, è stato dimostrato che le cellule di grelina esprimono AMPK. Infine, il trattamento con Metformina ha causato un aumento significativo del livello di AMPK fosforilato (attivo). I nostri risultati mostrano che Metformina inibisce direttamente la produzione e la secrezione di grelina nello stomaco attraverso AMPK. Questa riduzione della secrezione di grelina può essere uno dei componenti chiave nel meccanismo di perdita di peso di metformina."}
23613149|La supplementazione di olio di semi di lino dietetico attenua l'effetto del piombo sugli enzimi di Carboidrati Metabolismo, membrana del bordo della spazzola, e stress ossidativo nei tessuti renali di ratto.", "Astratto": "Il piombo è un metallo pesante ampiamente distribuito nell'ambiente. Il piombo è una tossina ambientale onnipresente in grado di causare numerose malattie acute e croniche. L'esposizione umana e animale dimostra che il piombo è nefrotossico. Tuttavia, i tentativi di ridurre la nefrotossicità indotta da piombo non sono stati trovati adatti per l'uso clinico. Recentemente, l'olio di semi di lino (FXO), una ricca fonte di ω-3 acidi grassi e lignani, ha dimostrato di prevenire/ridurre la progressione di alcuni tipi di disturbi cardiovascolari e renali. In considerazione di ciò, il presente studio esamina l'effetto protettivo di FXO su acetato di piombo (PbAc) danno renale indotto. I ratti sono stati pre-alimentati con una dieta normale e una dieta ricca di FXO per 14 giorni, quindi sono state somministrate quattro dosi di acetato di piombo (25 mg/kg di peso corporeo) somministrato per via intraperitoneale mentre è ancora a dieta. Vari parametri sierici, enzimi del metabolismo carboidrati, membrana del bordo della spazzola (BBM) e stress ossidativo sono stati analizzati nel rene di ratto. PbAc la nefrotossicità era caratterizzata da un aumento della creatinina e del sangue  urea azoto. PbAc ha aumentato le attività di lattato deidrogenasi e NADP-enzima-malico, mentre diminuiva malato e glucosio-6-fosfato deidrogenasi, glucosio-6-fosfatasi, fruttosio-1, 6-bisfosfatasi e attività degli enzimi BBM. PbAc ha causato squilibri ossidanti/antiossidanti come riflesso dall'aumento della perossidazione lipidica e dalla diminuzione delle attività della superossido dismutasi , glutatione perossidasi e catalasi. Al contrario, FXO da solo ha potenziato le attività enzimatiche del metabolismo carboidrati, del BBM e del sistema di difesa antiossidante. La somministrazione di FXO a ratti trattati con PbAc ha notevolmente migliorato la resistenza agli effetti deleteri provocati da PbAc. In conclusione, la supplementazione dietetica con FXO ha migliorato il PbAc indotto alterazioni metaboliche specifiche e danno ossidativo, potenziando il meccanismo di difesa antiossidante e migliorando l'integrità della BBM e il metabolismo energetico."}
23256725|Gli effetti della kisspeptina nella funzione riproduttiva umana - implicazioni terapeutiche.", "Astratto": "Kisspeptin è un 54-aminoacido peptide che è codificato dal gene KiSS-1 e attiva il recettore accoppiato alla proteina G GPR54. L'evidenza suggerisce che questo sistema è un regolatore chiave della riproduzione dei mammiferi e dell'uomo. Studi sugli animali hanno dimostrato che topi carenti di GPR54 hanno uno sviluppo sessuale anormale La somministrazione centrale e periferica di kisspeptina stimola l'asse ipotalamo-ipofisi-gonadi (HPG) durante la pre-somministrazione di un ormone di rilascio delle gonadotropine (GnRH) abolisce questo effetto.Negli esseri umani, le mutazioni GPR54 inattivanti causano ipogonadismo ipogonadotropo normosmico mentre l'attivazione della segnalazione GPR54 è associata alla pubertà prematura.Nei volontari umani sani, la somministrazione endovenosa acuta la somministrazione di kisspeptina aumenta potentemente la luteina plasmatica sing (LH) e aumenta significativamente l'ormone follicolo-stimolante plasmatico (FSH) e il testosterone senza effetti collaterali sia nei maschi che nelle femmine, in particolare nella fase preovulatoria del ciclo mestruale. Nell'infertilità dovuta ad amenorrea ipotalamica, la somministrazione acuta di kisspeptina provoca la stimolazione degli ormoni riproduttivi. Il sistema kisspeptina/GPR54 sembra quindi svolgere un ruolo importante nella regolazione della riproduzione nell'uomo. Quindi la kisspeptina ha il potenziale come nuovo strumento per la manipolazione dell'asse HPG e il trattamento dell'infertilità negli esseri umani. Questa recensione discute le prove che evidenziano il ruolo chiave della kisspeptina nella riproduzione umana."}
23423714|Defenilazione metabolica dell'antiossidante della gomma N-fenil-2-naftilamina a cancerogeno 2-naftilamina nei ratti.", "Astratto": "N-fenil-2-naftilamina (P2NA) è stato ampiamente utilizzato come inibitore di ossidazione, in particolare nella produzione di gomma. Il grado tecnico P2NA è stato contaminato con cancerogeno 2-naftilamina (2NA) e il rischio di cancro alla vescica nei lavoratori esposti è stato attribuito a questa impurità. Le indagini su specie umane e di mammiferi hanno rivelato che piccole quantità di 2NA vengono escrete nelle urine dopo l'esposizione a P2NA. Tuttavia, poiché 2NA di per sé non è cancerogeno e i principali metaboliti a valle di 2NA non sono stati trovato finora nelle urine, è rimasto incerto se 2NA derivato da P2NA la defenilazione sia ulteriormente attivata ai metaboliti cancerogeni a valle. È stato pertanto progettato uno studio sperimentale su animali per indicare se, e se sì in quale misura, 2NA da P2NA la defenilazione è accessibile alla via metabolica che è ritenuta responsabile della cancerogenicità di 2NA. Gruppi di 5 ratti CD maschi e femmine sono stati dosati con P2NA (2-550 mg/kg di peso corporeo) e 2NA (0,075-75 mg/kg di peso corporeo); Gli addotti 2NA-emoglobinici e l'escrezione urinaria 2NA sono stati determinati applicando GC-MS/MS. 2NA addotti di emoglobina originati in modo dose-dipendente dopo 2NA e  P2NA dosaggio. Per indurre concentrazioni di addotto identiche, era necessaria una dose di P2NA circa 100-200 volte superiore rispetto a 2NA. Poiché gli addotti dell'emoglobina sono formati dalla stessa via (N-idrossilazione) degli ultimi cancerogeni da 2NA, il confronto delle concentrazioni di addotto dopo 2NA e P2NA permette una stima quantitativa di la cancerogenicità di P2NA. I risultati mostrano che 2NA derivato dalla defenilazione di P2NA entra nella via cancerogena a valle di 2NA nei ratti. Pertanto, il rischio di cancro alla vescica dopo l'esposizione umana a P2NA deve essere rivalutato."}
23247176|Alogeno-formazione di gel supramolecolare innescata dal legame.", "Astratto": "I gel supramolecolari sono topici materiali morbidi che comportano la formazione reversibile di aggregati fibrosi utilizzando interazioni non covalenti. Vi è un interesse significativo nel controllo delle proprietà di tali materiali mediante la formazione di sistemi multicomponenti, che mostrano proprietà non additivi che emergono dall'interazione dei componenti. L'uso di idrogeno il legame per assemblare gel supramolecolari in solventi organici è ben consolidato.Al contrario, l'uso di alogeno il legame per innescare la formazione di gel supramolecolare in un gel bicomponente ('co-gel') è essenzialmente inesplorato e costituisce la base per questo studio. Qui, mostriamo che alogeno legame tra un sostituente piridile in un bis(piridilurea) e 1,4-diiodotetraf il luorobenzene provoca la gelificazione, anche in mezzi polari come acquosi metanolo e acquosi dimetilsolfossido. Ciò dimostra che il legame alogeno è sufficientemente forte da interferire con le interazioni inibitorie del gel concorrenti e creare un 'punto di non ritorno' nell'assemblaggio del gel. Utilizzando questo concetto, abbiamo preparato un alogeno bond donor bis(urea) gelato che si forma co-gel con alogeno accettori di legame."}
23443810|Effetto di miR-21 sulla fibrosi renale regolando MMP-9 e TIMP1 nei topi con nefropatia diabetica kk-ay.", "Astratto": "I microRNA (miRs) giocano importanti ruoli nell'inizio e nella progressione di molti processi patologici. Tuttavia, i ruoli dei miR nella nefropatia diabetica rimangono poco chiari. Questo studio aveva lo scopo di determinare se il miR-21 fosse coinvolto nella nefropatia diabetica e di esplorare la relazione tra l'espressione di miR-21 e MMP9/TIMP1 nella nefropatia diabetica. Studi di ibridazione in situ hanno mostrato che il miR-21 era localizzato e distribuito principalmente nelle cellule corticali glomerulari e tubulari renali nel rene diabetico kk-ay. La RT-PCR quantitativa in tempo reale ha dimostrato che l'espressione di miR-21 era significativamente aumentata nei topi kk-ay, rispetto ai topi C57BL di controllo. È interessante notare che l'espressione di miR-21 è correlata positivamente con l'albumina urinaria creatina rapporto (ACR), TIMP1, collagene IV (ColIV) e fibronectina (FN); mentre correlato negativamente con creatina rapporto di clearance (Ccr) e proteina MMP-9. È importante sottolineare che antagomir-21 non solo ha migliorato Ccr e ACR, ma ha anche ridotto le proteine TIMP1, ColIV e FN. In conclusione, i nostri dati dimostrano che miR-21 contribuisce alla fibrosi renale mediando MMP9/TIMP1 e che l'inibizione di miR-21 può essere un nuovo bersaglio per la nefropatia diabetica."}
23411295|Previsione della composizione di acido grasso nell'olio di Camellia oleifera mediante spettroscopia di trasmittanza nel vicino infrarosso (NITS).", "Astratto": "Nelle gravi circostanze di adulterazione della Camellia oleifera, l'esame accurato del tratto qualitativo dell'olio di C. oleifera è estremamente urgente. Per la determinazione rapida della composizione di FA nell'olio di C. oleifera, è stata prima studiata la fattibilità di NITS. I modelli quantitativi per FA sono stati costruiti sulla base della regressione PLS. Gli spettri NITS sono in grado di prevedere con precisione acidi oleico, linoleico e palmitico (R(cv)>0,844, R(2)>0,886). R(cv) sono 0,91987, 0,95755 e 0,84447 e R(2) sono 0,9424, 0,9682, 0,8862 per i modelli NITS di  acidi oleico, linoleico e palmitico , rispettivamente. Ma i modelli per acidi stearici e insaturi sono meno accurati, con valori di R(cv) da 0,67440 a 0,69114 e R(2) da 0,6834 a 0,7587. Questi risultati indicano che le NITS avranno il potenziale per essere utilizzate nella previsione della composizione dell'AF dell'olio di C. oleifera."}
22976785|Il ruolo dei residui T248, Y249 e T422 nella funzione del pregnane X recettore umano.", "Astratto": "Il pregnane recettore X (PXR) è un recettore xenobiotico chiave che regola l'espressione di numerosi enzimi che metabolizzano i farmaci. Alcuni meccanismi post-traduzionali modulano la sua attività trascrizionale. Sebbene sia stato dimostrato che diverse chinasi fosforilano direttamente questo recettore, si sa poco sui siti di fosforilazione del PXR. Nel presente lavoro, abbiamo esaminato i siti di fosforilazione putativa T248, Y249 e T422 determinati sulla base dell'analisi di previsione del sito di consenso della chinasi in silico. I residui di T248 e T422 sono fondamentali per l'interazione del dominio di legame del ligando PXR e del dominio della funzione di attivazione-2 (AF2). L'analisi della mutagenesi diretta al sito è stata eseguita per generare mutanti fosfo-carenti e fosfo-mimetici. Abbiamo esaminato l'attività di transattivazione dei mutanti PXR nei saggi del gene reporter, la formazione dell'eterodimero PXRmutante/RXRα, il legame dei mutanti PXR all'elemento di risposta del gene CYP3A4 DR3 e l'espressione del CYP3A4 nelle cellule HepG2 dopo l'espressione dei mutanti. Abbiamo scoperto che il mutante T248D ha attivato la transattivazione del CYP3A4 costitutivamente indipendentemente dalla presenza o assenza di un ligando. Al contrario, il mutante T248V ha mostrato una bassa capacità di transattivazione basale e inducibile dal ligando rispetto al PXR di tipo selvaggio. L'analisi dose-risposta ha rivelato una ridotta potenza di transattivazione dipendente dal ligando del mutante PXR Y249D. La transattivazione del promotore del CYP3A4 è stata abolita con i mutanti T422A/D. Tutti i mutanti PXR hanno formato eterodimero con RXRα a un livello simile a quello osservato con PXR wild-type. La capacità di legarsi al DNA in vitro è stata sostanzialmente ridotta in caso di mutanti T248D, T422D e T248V. I nostri dati indicano quindi che la fosforilazione dei residui di T248, Y249 e T422 può essere fondamentale per la funzione sia basale che attivata dal ligando di PXR."}
23567044|Imaging in tempo reale e misurazioni cinetiche dello stravaso indotto da ultrasuoni focalizzati nel muscolo scheletrico mediante SPECT/TC.", "Astratto": "I farmaci devono superare diverse barriere biologiche come come l'endotelio e le membrane cellulari per raggiungere il loro obiettivo. Nuove promettenti terapie, molte delle quali sono cariche e macromolecolari, non sono in grado di stravasare passivamente, per non parlare di attraversare le membrane cellulari e rimanere principalmente nel pool di sangue dopo l'iniezione endovenosa fino alla clearance. L'uso di ultrasuoni focalizzati (fUS) in combinazione con le microbolle circolanti (MB) porta a una permeabilizzazione tissutale localizzata temporanea che consente lo stravaso di (macro) molecole dal sistema vascolare. Pertanto, fUS è un approccio promettente per la somministrazione localizzata di farmaci. Tuttavia, si sa poco sulla cinetica di permeabilizzazione nel muscolo scheletrico. In questo studio, abbiamo utilizzato la tomografia computerizzata a emissione di fotoni singoli (SPECT) per caratterizzare la cinetica di stravaso di (111)In-etichettato con albumina di siero bovino (BSA), un farmaco macromolecolare modello, nel muscolo trattato con fUS e MB. Lo stesso protocollo fUS è stato applicato a 6 gruppi di topi con tempi diversi, ∆t, tra l'applicazione fUS e l'iniezione di BSA (∆t = -10, 2,5, 10, 30, 60, 90min) seguiti dall'imaging SPECT. Per ∆t≤30min abbiamo osservato un accumulo esponenziale di attività in un'area del muscolo trattato che si estendeva a un volume maggiore del pattern fUS con il massimo accumulo per brevi tempi di attesa ∆t. L'entità dello stravaso diminuisce esponenzialmente all'aumentare di ∆t, con un'emivita calcolata di ca. 21min, definendo la finestra temporale dello stravaso. Lo stesso trattamento senza MB non ha indotto stravaso di BSA supportando così MB e strategie di co-iniezione di farmaci. Questi risultati forniscono informazioni essenziali per lo sviluppo di strategie basate su fUS per la somministrazione localizzata di farmaci."}
23200736|Tigecycline previene il rilascio indotto da LPS di mediatori pro-infiammatori e apoptotici nelle cellule neuronali.", "Astratto": "I mediatori pro-infiammatori e pro-apoptotici sono stati coinvolti nella patogenesi delle malattie neurodegenerative. Tigeciclina (Tig), una glicilciclina antibiotico e un analogo della Minociclina, ha dimostrato di esercitare effetti antinfiammatori distinti dalla sua attività antimicrobica. Il suo meccanismo neuroprotettivo è sconosciuto. In questo studio, abbiamo studiato i meccanismi protettivi diretti di tigecycline contro le cellule di feocromocitoma di ratto (PC12) indotte da lipopolisaccaridi (LPS). I risultati hanno mostrato che tigeciclina attenuava significativamente l'espressione e il rilascio di fattore nucleare-kappa beta (NF-κB), fattore di necrosi tumorale-alfa (TNF-α) e interleuchina-1beta (IL-1β), nonché ossido nitrico (NO) livelli nelle cellule PC12 indotte da LPS. Inoltre, tigeciclina ha diminuito in modo dose-dipendente il rilascio di citocromo c e l'attività della caspasi-3. Questa successiva scoperta ha corroborato i risultati della diminuzione dell'espressione della proteina Bcl-2 pro-apoptotica e dell'aumento dell'espressione della proteina Bcl-2 anti-apoptotica, confermando così un effetto neuroprotettivo del farmaco nelle cellule PC12 differenziate indotte con LPS. I risultati del nostro studio suggeriscono nuovi target per tigecycline e supportano il potenziale per tigecycline studiato come agente terapeutico per le malattie neurodegenerative."}
23347049|DNA catalitici che sfruttano la luce viola per riparare timina dimeri in un substrato di DNA.", "Astratto": "UV1C è un DNA catalitico selezionato in vitro che mostra un'attività fotoliasica efficiente, utilizzando la luce di lunghezza d'onda <310 nm per riattivare la foto-riattivazione dei dimeri CPD timina all'interno di un DNA di substrato Mostriamo qui che una strategia mutazionale minima di sostituzione di un analogo guanina, 6MI, per singola guanina i residui all'interno di UV1C estendono l'attività del DNAzyme nella regione viola dello spettro.Questi DNAzimi mutanti puntiformi 6MI rientrano in tre classi funzionali distinte, che riattivano la foto-riattivazione della timina dimer lungo diversi percorsi. Cumulativamente, rivelano che il modus operandi del DNAzyme UV1C originale è sorprendentemente versatile. Le proprietà intercambiabili di non meno di sei dei mutanti puntiformi G→6MI evidenziano la funzione incorporata di UV1C flessibilità finale, che può servire come punto di partenza per la creazione di DNAzimi fotoliasi efficienti e visibili per la profilassi o la terapia dei danni UV alla pelle umana."}
23402278|Tiolati inducono chimicamente l'attivazione redox di BTZ043 e relativi potenti agenti nitroaromatici agenti antitubercolari.", "Astratto": "Lo sviluppo di multiresistenti (MDR) ed estensivamente resistenti ai farmaci (XDR) forme di tubercolosi (TB) ha stimolato gli sforzi di ricerca a livello globale per espandere la nuova pipeline di farmaci.composti nitroaromatici, inclusi 1,3- benzotiazina-4-ones (BTZs) e agenti correlati, sono una nuova classe promettente per il trattamento della tubercolosi. La ricerca ha dimostrato che i nitroso intermedi di BTZs generati in vivo causano l'inibizione del suicidio di decaprenilfosforil-β-D-ribosio 2' ossidasi (DprE1), responsabile della biosintesi dell'arabinogalattano della parete cellulare. Abbiamo progettato e sintetizzato nuovi agenti anti-TB ispirato da BTZs e altri composti nitroaromatici. Studi computazionali hanno indicato che i carboni aromatici non sostituiti di BTZ043 e relativi <^^^^^ I composti _FAMILY_>nitroaromatici sono i più carenti di elettroni e potrebbero essere soggetti ad attacchi nucleofili. I nostri studi chimici su BTZ043 e gli ulteriori composti nitroaromatici sintetizzati da noi e altri hanno confermato il postulato reattività. I risultati indicano che nucleofili come tiolati, cianuro e idruro induce una riduzione non enzimatica dei gruppi nitro presenti in questi composti al corrispondente nitroso  intermedi per addizione all'aromatico carente di elettroni non sostituito carbon presente in questi composti. Inoltre, dimostriamo qui che questi composti sono buoni candidati per la classica reazione di von Richter. Questi studi chimici offrono un'ipotesi alternativa per il meccanismo d'azione degli agenti nitroaromatici anti-TB, in quanto il cisteina tiolo(ha mangiato ) o una sorgente idruro nel sito attivo di DprE1 può innescare la riduzione del nitro  si raggruppa in un modo simile alla reazione di von Richter agli intermedi nitroso, per avviare l'inibizione di DprE1."}
23562611|Cristallizzazione di poli(ossido di etilene) con acetaminofene - Uno studio su solubilità, crescita sferulitica e morfologia.", "Astratto": "È stato proposto un metodo semplice, sensibile, efficiente e nuovo per analizzare il numero di nuclei sferulitici per stimare la solubilità di un farmaco modello paracetamolo (APAP) in poli(ossido di etilene)  (PEO). Ad alta temperatura di cristallizzazione (323K), il 10% APAP-PEO aveva lo stesso numero basso di nuclei sferulitici come pure PEO, indicando che APAP e PEO erano completamente miscibili. A bassa temperatura di cristallizzazione (303K), il numero di nuclei per il 10% APAP-PEO era significativamente più alto, suggerendo che APAP era sovrasaturato e quindi ricristallizzato e agiva come agente nucleante. Sulla base dei risultati ottenuti, la solubilità di APAP in PEO è possibilmente compresa tra la concentrazione di 0,1% e 1% a 303K. È stato riscontrato che il tasso di crescita sferulitico G di PEO diminuisce all'aumentare della concentrazione di APAP, suggerendo che APAP molto probabilmente funziona come un difetto chimico e viene rifiutato o incluso nell'PEO cristalli durante la piegatura della catena. APAP potrebbe eventualmente localizzarsi nelle regioni inter-sferulitiche, inter-fibrillari, inter-lamellari o intra-lamellari di PEO. A 323K, la morfologia del 10% APAP-PEO è più dendritica che sferulitica con grandi spazio vuoto tra dendriti e sferuliti, che è un segno di uno o della combinazione dei quattro modi di segregazione. È stato condotto un ampio studio della nucleazione sferulitica e della cinetica della crescita utilizzando le relazioni teoriche classiche, ad esempio le teorie di Hoffman-Lauritzen (HL) e Avrami. Sia l'analisi calorimetrica microscopica che quella calorimetrica a scansione differenziale (DSC) hanno prodotto valori simili per la costante di nucleazione Kg così come l'energia libera della superficie di piega σe e il lavoro di piegatura della catena q. I valori di σe e q aumentavano con la concentrazione di APAP, indicando che il ripiegamento a catena di PEO è stato ostacolato da APAP."}
23503460|I ruoli regolatori delle fosfatasi nel cancro.", "Astratto": "La rilevanza delle modifiche post-traduzionali potenzialmente reversibili richieste per controllare i processi cellulari nel cancro è una delle più fiorenti arene della biologia cellulare e molecolare. Qualsiasi alterazione nell'equilibrio equilibrato tra chinasi e fosfatasi può provocare lo sviluppo e la progressione di varie malattie, inclusi diversi tipi di cancro, sebbene le fosfatasi siano relativamente poco studiate. La perdita di fosfatasi come PTEN (fosfatasi e omologo della tensina eliminati sul cromosoma 10), un noto oncosoppressore, in tutti i tipi di tumore dà credito allo sviluppo di fosfatidilinositolo 3- -inibitori della chinasi insieme all'uso dell'espressione della fosfatasi come biomarcatore, sebbene manchino dati di sperimentazione di fase 3. In questa recensione, forniamo un rapporto aggiornato sulla disregolazione della fosfatasi legata a tumori maligni organo-specifici. Pubblicazione online anticipata di Oncogene, 18 marzo 2013; doi:10.1038/onc.2013.80."}
23524312|Accumulo di composti fenolici in colture in vitro e piante selvatiche di Lavandula viridis L'Hér e loro antiossidante e potenziale anticolinesterasico.", "Astratto": "In questo studio abbiamo valutato il profilo fenolico, il potenziale antiossidante e anticolinesterasico di diversi estratti di piante selvatiche e colture in vitro di Lavandula viridis L'Hér. L'HPLC-DAD l'analisi ha consentito l'identificazione e la quantificazione degli acidi 3-O-caffeilchinico, 4-O-caffeilchinico, 5-O-caffeilchinico e rosmarinico e luteolina e pinocembrina Acqua/etanolo estratto da colture in vitro conteneva la quantità più alta dei composti fenolici identificati (51652,92 mg/kg).Per studiare l'attività antiossidante abbiamo utilizzato Trolox capacità antiossidante equivalente, ossigeno radicale ab capacità di sorbanza, Fe(2+) attività chelante e inibizione di Fe(2+) perossidazione lipidica indotta in omogenati cerebrali di topo (in vitro). Nel complesso, tutti gli estratti sia di piante selvatiche che di colture in vitro hanno mostrato capacità di eliminare i radicali liberi, di chelare Fe(2+) e di proteggere dalla perossidazione lipidica. Inoltre, gli estratti di L. viridis erano attivi nell'inibire sia l'acetilcolinesterasi che la butirrilcolinesterasi (metodo di Ellman). I nostri risultati suggeriscono che le colture in vitro di L. viridis rappresentano un'alternativa promettente per la produzione di metaboliti attivi con attività antiossidante e anticolinesterasica."}
23381939|Riflessione ultrabassa da a-Si nanograss/Si nanofrustum doppi strati.", "Astratto": "Una nanostruttura a doppio strato comprendente Si nanoerba sopra Si nanofrustum (NFs) con un'altezza totale di 680 nm mostra una riflessione ultrabassa. Assorbimento quasi unitario e riflettanza quasi zero danno luogo a questa nanostruttura stratificata, su un'ampia gamma di lunghezze d'onda e un'ampia gamma di angoli di incidenza, a causa della bassa densità di impaccamento di a-Si e la transizione graduale dell'indice di rifrazione dall'aria al substrato Si attraverso entrambi gli strati nanograss e NF."}
23386483|Identificazione e caratterizzazione di diterpene batteriche che sintetizzano lo scheletro della cembrana.", "Astratto": "Scavo di scheletri: riportiamo l'identificazione e la caratterizzazione funzionale di due terpene ciclasi (DtcycA e DtcycB) che sono state estratte dal genoma di Streptomyces sp. SANK 60404. DtcycA e DtcycB sono nuove ciclasi batteriche diterpene per la sintesi dello scheletro della cembrana."}
23500387|La curcumina attenua l'infiammazione delle vie aeree allergiche regolando i linfociti T regolatori CD4(+)CD25(+) ( Tregs)/Th17 balance in topi sensibilizzati all'ovoalbumina.", "Astratto": "Il presente studio mirava a determinare gli effetti protettivi e i meccanismi sottostanti della curcumina su Infiammazione allergica indotta da ovalbumina (OVA) in un modello murino di asma allergico. Il modello di topi per l'asma è stato stabilito dall'ovoalbumina. Un totale di 60 topi sono stati assegnati in modo casuale a sei gruppi sperimentali: controllo, modello, desametasone (2mg/kg) e curcumina  (50 mg/kg, 100 mg/kg, 200 mg/kg). La resistenza delle vie aeree (Raw) è stata misurata mediante la tecnica dell'oscillazione forzata, la conta cellulare differenziale nel fluido BAL (BALF) è stata misurata mediante colorazione di Wright-Giemsa, la valutazione istologica è stata misurata mediante ematossilina e  eosina (HE), i livelli BALF delle citochine Treg/Th17 sono stati misurati mediante test immunoassorbente legato all'enzima, le cellule Treg e le cellule Th17 sono state valutate mediante flusso citometria (FCM). Il nostro studio ha dimostrato che curcumina ha inibito gli aumenti indotti dagli OVA nella conta degli eosinofili; livello di interleuchina (IL)-17A sono stati recuperati nel liquido di lavaggio broncoalveolare aumento del livello di IL-10 nel liquido di lavaggio broncoalveolare. Studi istologici hanno dimostrato che la curcumina ha sostanzialmente inibito l'eosinofilia indotta da OVA nel tessuto polmonare. Studi di citometria a flusso (FCM) hanno dimostrato che la curcumina inibiva notevolmente le cellule Th17 e aumentava significativamente le cellule Treg. I risultati in vivo mostrano una rottura significativa dell'equilibrio Treg/Th17 indotto dall'ovoalbumina; trattamenti con curcumina hanno attenuato notevolmente il modello infiammatorio nell'asma regolando l'equilibrio Treg/Th17. I nostri risultati supportano il possibile uso della curcumina come farmaco terapeutico per i pazienti con asma allergico."}
23044709|La sovraespressione della calponina H1 nelle cellule del lignaggio degli osteoblasti porta a una diminuzione della massa ossea interrompendo la funzione degli osteoblasti e promuovendo la formazione di osteoclasti.", "Astratto": "H1 calponina (CNN1) è conosciuta come una proteina legante l'actina specifica della muscolatura liscia che regola l'attività contrattiva della muscolatura liscia. Sebbene studi precedenti abbiano dimostrato che CNN1 ha effetto sull'osso, il meccanismo non è ben definito. Per studiare il ruolo di CNN1 nel mantenimento dell'omeostasi ossea, abbiamo generato topi transgenici che sovraesprimono Cnn1 sotto il controllo del promotore Col1a1 da 3,6 kb specifico per gli osteoblasti. I topi transgenici Col1a1-Cnn1 hanno mostrato una formazione ossea ritardata allo stadio embrionale e una diminuzione della massa ossea allo stadio adulto. Le analisi morfologiche hanno mostrato una riduzione del numero di trabecole, dello spessore e dei difetti nella formazione dell'osso. La proliferazione e la migrazione degli osteoblasti erano diminuite nei topi Col1a1-Cnn1 a causa delle alterazioni del citoscheletro. La differenziazione precoce degli osteoblasti dei topi Col1a1-Cnn1 è stata aumentata, ma la differenziazione e la mineralizzazione in fase avanzata degli osteoblasti derivati dai topi Col1a1-Cnn1 sono state significativamente ridotte. Oltre alla ridotta formazione ossea, la diminuzione della massa ossea era anche associata a una maggiore osteoclastogenesi. La colorazione con tartrato-resistente alla fosfatasi acida (TRAP) ha rivelato un aumento del numero di osteoclasti nelle tibie di topi Col1a1-Cnn1 di 2 mesi di età e un aumento del numero di osteoclasti in co-coltivazione con osteoblasti Col1a1-Cnn1. Il rapporto tra RANKL e OPG era significativamente aumentato negli osteoblasti Col1a1-Cnn1. Questi risultati rivelano una nuova funzione di CNN1 nel mantenimento dell'omeostasi ossea accoppiando la formazione ossea al riassorbimento osseo."}
23161751|I livelli subtossici di clorato influenzano la tolleranza all'essiccamento di Egeria densa?", "Astratto": "Tra i diversi fattori ipotizzati come responsabili della scomparsa virtuale di Egeria densa, un tempo macrofita acquatica dominante in un ecosistema delle zone umide del Cile meridionale, vi sono gli effetti negativi di alcuni composti chimici (principalmente clorato) e condizioni ambientali difficili (essiccamento causato da una prolungata esposizione atmosferica).Gli autori hanno condotto un esperimento integrato in cui le piante di E. densa sono state esposte per la prima volta per quattro settimane all'interno di un sistema di mesocosmo a livelli clorato che esisteva nella zona umida al momento della scomparsa della pianta e poi esposto a condizioni di essiccazione simili anche a quelle sperimentate dal sistema.Quindi, gli autori hanno testato l'ipotesi che E. densa piante esposte a livelli subletali di clorato sono più suscettibili all'effetto deleterio dell'essiccazione rispetto alle piante che non sono state esposte a clorato. Questa ipotesi è stata verificata mediante la quantificazione dei parametri fisiologicamente correlati nelle piante subito dopo le quattro settimane sott'acqua e poi dopo il periodo di essiccazione di 6 h. I loro risultati hanno respinto questa ipotesi, perché tutte le piante, indipendentemente dalla loro storia, sono ugualmente interessate dall'essiccazione."}
23594999|La biologia aberrante dei radicali liberi è un tema unificante nell'eziologia e nella patogenesi delle principali malattie umane.", "Astratto": "Le aree apparentemente disparate di La tossicità dell'ossigeno, l'esposizione alle radiazioni e l'invecchiamento sono ora riconosciuti per condividere una caratteristica comune: la produzione aberrante e/o la rimozione di radicali liberi di origine biologica e altri reattivi  specie di ossigeno e azoto (ROS/RNS). I progressi nella nostra comprensione degli effetti dei radicali liberi in biologia e medicina sono stati, e continuano ad essere, attivamente tradotti in applicazioni diagnostiche e terapeutiche clinicamente trattabili. Questo numero è dedicato ai recenti progressi, sia scoperte di base che applicazioni cliniche, nel campo dei radicali liberi in biologia e medicina. Man mano che si comprenderà di più sui bersagli biologici prossimali di specie reattive prodotte o rimosse in modo anomalo, sui loro sensori e sugli effettori della risposta compensatoria, si imparerà molto di più sui punti in comune nei meccanismi alla base di stati patologici apparentemente disparati. Insieme a questa comprensione più profonda, sorgeranno opportunità per ideare interventi terapeutici razionali per ridurre l'incidenza e la gravità di queste malattie e avere un impatto positivo sulla salute umana."}
23402300|Un basso potenziale di potassio-ossigeno batteria basata su superossido di potassio.", "Astratto": "Li-O(2) la batteria è considerata uno dei sistemi di accumulo di energia più promettenti per applicazioni future. Tuttavia, la sua efficienza energetica è fortemente minata dalle grandi sovrapotenziali di scarica (formazione di Li(2)O(2)) e carica (ossidazione di Li(2)O(2)) reazioni. Le reazioni parassitarie dell'elettrolita e dell'elettrodo carbon indotte dall'alto potenziale di carica provocano il decadimento della capacità e limitano la durata della batteria. Qui viene riportata una batteria K-O(2) che utilizza K(+) ioni per cattura O(2)(-) per formare il prodotto termodinamicamente stabile KO(2) . Ciò consente alla batteria di funzionare attraverso il processo redox a un elettrone di O(2)/O(2)(- ). I nostri studi confermano la formazione e la rimozione di KO(2) nel test del ciclo della batteria. Inoltre, senza l'uso di catalizzatori, la batteria mostra un basso gap potenziale di scarica/carica inferiore a 50 mV a una densità di corrente modesta, che è la più bassa mai riportata in metal- ossigeno batterie."}
22931535|Adesione di osteoblasti a una superficie di nanotubi TiO2 allineata verticalmente.", "Astratto": "L'adesione di cellule ai nanotubi TiO2 allineati verticalmente. L'attrazione tra una superficie di nanotubi caricata negativamente e un osteoblasto caricato negativamente è facilitata da mediatori proteici carichi come proteine con una distribuzione di carica interna quadrupolare, fibronectina e vitronectina. È dimostrato che l'adesione e la diffusione degli osteoblasti su superfici di nanotubi TiO2 allineate verticalmente dipendono dal diametro dei nanotubi. Apparentemente, una superficie di nanotubi di piccolo diametro ha in media bordi convessi più affilati per unità di area rispetto a una grande, portando a una maggiore affinità di legame sulla sua superficie."}
23137955|Polydatin migliora il danno renale attenuando le risposte infiammatorie correlate allo stress ossidativo in fruttosio-indotto urato topi nefropatici.", "Astratto": "Una serie di studi ha recentemente dimostrato che lo stress ossidativo , l'attivazione del fattore nucleare-kappa B (NF-κB) e le successive risposte infiammatorie coordinate hanno svolto un ruolo importante nella patogenesi della nefropatia urato (ONU). La polidatina è stata suggerita per avere proprietà antiossidanti, antinfiammatorie e nefroprotettive. Tuttavia, i possibili effetti protettivi e benefici della polidatina sulle Nazioni Unite non sono completamente chiariti. Pertanto, abbiamo studiato i potenziali effetti benefici e i possibili meccanismi della polidatina su UN. In questo studio, la polidatina ha mostrato attività inibitorie sulla xantina ossidasi per reprimere il livello di siero xantina ossidasi ^^^^^_TRIVIAL_>acido urico in vivo e in vitro. Ulteriori indagini hanno rivelato che la polidatina mostrava pochi effetti tossici e migliorava significativamente la funzione renale in fruttosio- topi ONU indotti. L'attività nefroprotettiva della polidatina non era solo dovuta agli effetti sulla notevole attenuazione dello stress ossidativo indotto da acido urico, ma anche sulla soppressione marcata della cascata infiammatoria correlata allo stress ossidativo, inclusa la diminuzione delle espressioni delle proteine NF-κB p65, COX-2 e iNOS e l'inibizione della produzione di TNF-α, PGE(2) e IL- 1β. Questi risultati hanno chiarito che la polidatina mostrava importanti attività nefroprotettive e bassi effetti tossici."}
23473805|La modulazione della zattera lipidica di Rp1 inverte la resistenza multifarmaco disattivando l'inibizione di MDR-1 e Src.", "Astratto": "La resistenza multifarmaco (MDR) è un ostacolo importante per un'efficace terapia del cancro. Il trasportatore di membrana MDR-1 (P-gp, ABCB1), un membro della famiglia di trasportatori della cassetta di legame (ABC) di ATP, effonde farmaci antitumorali da cellule cancerogene. È noto che l'aumento dell'attività di MDR-1 è il principale meccanismo di resistenza multifarmaco. È noto che MDR-1 è localizzato nella membrana plasmatica arricchita di colesterolo- e sfingolipidi microdomini, noti come lipid rafts. L'interruzione delle zattere lipidiche da colesterolo altera le funzioni della zattera lipidica, indicando che colesterolo è fondamentale per funzione zattera. Poiché i ginsenosidi sono strutturalmente simili al colesterolo, in questo studio abbiamo studiato l'effetto di  ^^^^^_TRIVIAL_>Rp1, un romanzo ginsenoside derivato, sulla resistenza ai farmaci utilizzando OVCAR-8 farmaco-sensibile e farmaci celle resistenti NCI/ADR-RES e DXR. Rp1 il trattamento ha provocato un accumulo di doxorubicina o rodamina 123 diminuendo l'attività di MDR-1 nelle cellule resistenti alla doxorubicina. Rp1 morte cellulare indotta sinergicamente con actinomicina D nelle cellule DXR. Rp1 sembrava ridistribuire le zattere lipidiche e la proteina MDR-1. Inoltre, Rp1 ha invertito la resistenza all'actinomicina D diminuendo i livelli di proteina MDR-1 e la fosforilazione di Src con modulazione di zattere lipidiche. L'aggiunta di colesterolo ha attenuato l'aggregazione della zattera indotta da Rp1 e la ridistribuzione dell'MDR-1. Rp1 e actinomicina D hanno ridotto l'attività di Src e la sovraespressione di Src attivo ha ridotto l'effetto sinergico di Rp1 con actinomicina D. Sensibilizzazione ai farmaci indotta da Rp1 è stata osservata anche con diversi farmaci antitumorali, tra cui doxorubicina. Questi dati suggeriscono che gli agenti modulatori della zattera lipidica possono essere utilizzati per inibire l'attività dell'MDR-1 e quindi superare la resistenza ai farmaci."}
23454653|Valutazione in chimica dei sensibilizzanti cutanei proaptenici: comportamento di 2-metossi-4-(¹³C)metilfenolo nel test di reattività peptidica perossidasi (PPRA) come alternativa alla sperimentazione animale.", "Astratto": "I metodi in chemico, basati sulla valutazione della reattività di un aptene nei confronti dei peptidi, sono stati proposti come metodi alternativi per la valutazione della pelle potenziale sensibilizzante delle sostanze chimiche. Tuttavia, anche con questi approcci promettenti, uno dei principali inconvenienti è l'attivazione dei proapteni, cioè le molecole che necessitano di un'attivazione metabolica per diventare reattive e quindi sensibilizzanti. Recentemente, è stato proposto di accoppiare una fase di attivazione enzimatica basata su perossidasi di rafano (HRP)/perossido di idrogeno a tali saggi di reattività peptidica. Per valutare questo approccio, il comportamento di 2-metossi- 4-metilfenolo (2M4MP), segnalato come sensibilizzante moderato a secondo il Local Lymph Node Assay (LLNA), è stato studiato in questo test. Per seguire la reazione con i peptidi e caratterizzare più facilmente intermedi e addotti, la molecola è stata prima (13)C sostituita isotopicamente nella posizione reattiva più probabile. Quando 2M4MP è stato incubato con HRP/H2O2 in una miscela PBS (pH 7,4, 0,1M )/acetonitrile 2:1, si sono formati due prodotti principali derivanti dalla formazione di un chinone methide 2M4MQ successivamente intrappolato da H2O2 o H2O per formare un idroperossido benzilico o alcol, rispettivamente. Quando nucleofili come GSH o un peptide contenente un residuo cisteina (Pep-Cys) erano presenti nel mezzo di reazione, il chinone methide 2M4MQ era intrappolato dal più nucleofilo thio funzione per formare thio-addotti. Nessuna modifica di 2M4MP è stata osservata quando le stesse reazioni sono state eseguite senza che l'HRP confermasse che l'attivazione della molecola era correlata all'enzima. I nucleofili amminici hanno dimostrato di essere molto meno reattivi nei confronti del chinone methide 2M4MQ con solo una minuscola formazione di addotti con catene laterali lisina o arginina. Inoltre abbiamo dimostrato che la stessa attivazione enzimatica può avvenire anche in una microemulsione a base di sodio dodecil solfato/terz-butanolo/cloroformio/tampone."}
23231502|Peptidyl-prolyl cis/trans-isomerasi A1 (Pin1) è un bersaglio per la modifica degli elettrofili lipidici .", "Astratto": "L'ossidazione dei fosfolipidi di membrana è associata a infiammazione, malattie neurodegenerative e cancro. Il danno ossiradicalico ai fosfolipidi determina la produzione di aldeidi reattive che adducono le proteine e ne modulano la funzione. 4-Hydroxynonenal (HNE), un prodotto comune del danno ossidativo ai lipidi, adduce le proteine a esposto Cys, His o Lys residui. Qui, dimostriamo che peptidil-prolil cis/trans-isomerasi A1 (Pin1), un enzima che catalizza la conversione del legame peptidico di pSer/pThr-Pro parti in proteine di segnalazione da cis a trans, è altamente suscettibile alla modifica di HNE. L'incubazione del Pin1 purificato con HNE seguita dalla spettrometria di massa MALDI-TOF/TOF ha portato al rilevamento di addotti Michael nei residui del sito attivo  His-157 e Cys-113. Le dipendenze di tempo e concentrazione indicano che Cys-113 è il sito principale di HNE modifica. Il pin1 è stato addotto in cellule di cancro al seno MDA-MB-231 trattate con 8-alkynyl-HNE come giudicato dalla coniugazione chimica del clic con  biotina seguito da pulldown a base di streptavidina e Western blotting con anticorpi anti-Pin1. Inoltre, i dati orbitrap MS supportano l'adduzione di Cys-113 nel sito attivo Pin1 su HNE trattamento delle cellule MDA-MB-231. Il knockdown di siRNA di Pin1 nelle cellule MDA-MB-231 ha protetto parzialmente le cellule dalla tossicità indotta da HNE. Studi recenti indicano che Pin1 è un importante bersaglio molecolare per gli effetti chemiopreventivi dei polifenoli del tè verde. Il presente studio stabilisce che è anche un bersaglio per la modifica elettrofila dai prodotti della perossidazione lipidica."}
23402856|Effetti combinati di organocloro pesticidi eptacloro e esaclorobenzene sulla fase di promozione dell'epatocarcinogenesi nei ratti.", "Astratto": "Volevamo studiare l'effetto combinato di organocloro pesticidi eptacloro (HEP) e esaclorobenzene (HCB) utilizzando un biotest a medio termine del fegato di ratto. I ratti maschi F344 sono stati inizialmente somministrati  dietilnitrosammina (DEN, 200 mg/kgi.p.); dopo un periodo di 2 settimane senza dosaggio, sono state somministrate diete contenenti HEP (5 o 25 ppm), HCB (70 o 350 ppm) o loro miscele (5 e 70 ppm o 25 e 350 ppm) per 6 settimane. Tutti i ratti sono stati sottoposti a epatectomia parziale alla settimana 3 e uccisi alla settimana 8. Abbiamo osservato effetti additivi o sinergici di HEP e HCB  in gruppi trattati con miscele di questi pesticidi. Numero e area di focolai preneoplastici positivi per glutatione S-forma placentare transferasi (GST-P ) erano costantemente superiori in questi gruppi rispetto alla somma dei valori individuali nei gruppi trattati con HEP o HCB da solo. Coerentemente con questi risultati, HEP e HCB hanno avuto effetti additivi o sinergici sull'induzione della proliferazione cellulare all'interno i focolai preneoplastici e l'induzione del citocromo P450 (CYP) 2B1 e 3A1, che possono portare a un'attivazione metabolica più efficiente di HEP e HCB . Sulla base di questi risultati, concludiamo che HEP e HCB hanno effetti additivi e sinergici sullo sviluppo di focolai GST-P positivi e che rischi maggiori sono associati a una combinazione di pesticidi residui organocloro negli alimenti rispetto ai singoli residui organocloro pesticidi."}
23384347|Lo stub di membrana del recettore della transferrina-1 subisce proteolisi intramembrana dal peptide segnale peptidasi-like 2b.", "Astratto": "Sono noti gli eventi successivi di spargimento e proteolisi intramembrana regolata per comprendere un processo biologico fondamentale delle proteine di membrana di tipo I e II (ad es. proteina precursore dell'amiloide, recettore Notch e fattore di necrosi pro-tumorale-α). È stato dimostrato che alcuni dei frammenti risultanti sono coinvolti in importanti eventi di segnalazione intra ed extracellulare. Sebbene la dispersione del recettore-1 della transferrina umana (TfR1) sia nota da > 30 anni e il TfR1 solubile sia un marker diagnostico accettato, il destino del restante N -Il frammento terminale (NTF) rimane sconosciuto. Nel presente studio, dimostriamo per la prima volta che TfR1-NTF è soggetto a proteolisi intramembrana regolata e, utilizzando MALDI-TOF-TOF-MS, abbiamo identificato il sito di scissione come localizzato C -terminale da Gly-84. Abbiamo mostrato che il risultante C-peptide viene rilasciato extracellularmente dopo la proteolisi intramembrana regolata ed è stato rilevato come un monomero con un  interno ponte disolfuro. Abbiamo ulteriormente identificato il peptide segnale 2a simile alla peptidasi e principalmente il peptide segnale 2b simile alla peptidasi come responsabile della proteolisi intramembrana di TfR1-NTF."}
23597444|Studio di tossicità del polipeptide isolato dall'idrolizzato di lana.", "Astratto": "La citotossicità del polipeptide di lana è stata valutata sia da modelli cellulari che animali. La lana è stata disciolta in soluzione di idrossido di sodio, il valore del pH della soluzione è stato regolato a 5,55 e il precipitato è stato raccolto come polipeptide di lana. Il polipeptide essiccato a spruzzo è stato raccolto come polveri e caratterizzato da SEM, FTIR e TG-DSC. I risultati della coltura cellulare hanno mostrato che il polipeptide di lana non ha avuto effetti negativi evidenti sulla vitalità cellulare in vitro. Sia gli studi di tossicità orale acuta che quelli di tossicologia orale subacuta di 30 giorni hanno mostrato che il polipeptide della lana non aveva alcuna influenza sul peso corporeo, sul consumo di mangime, sulla chimica del sangue e sull'ematologia a qualsiasi livello di dose. Non sono stati rilevati risultati correlati al trattamento su necroscopia macroscopica o dettagliata, pesi degli organi, rapporti organo/peso corporeo e istologia. Il nostro studio ha indicato l'assenza di tossicità nel polipeptide di lana e ne ha supportato l'uso sicuro come ingrediente alimentare o vettore di farmaci."}
23463253|Un metodo per l'imaging a campo intero non invasivo e la quantificazione di specie chimiche.", "Astratto": "Vi presentiamo un nuovo metodo per la visualizzazione e la quantificazione scalare a pieno campo dei campi di concentrazione delle specie. Definiamo questo metodo di imaging a fluorescenza alterata da specie (SAFI). Il metodo impiega coloranti fluorescenti elettricamente neutri le cui rese quantistiche sono selettivamente estinte o migliorate dalle specie di interesse. SAFI consente l'imaging simultaneo delle interfacce dei materiali e fornisce la quantificazione non invasiva del campo scalare dei campi di concentrazione delle specie bidimensionali. Descriviamo i criteri per la scelta dei coloranti SAFI e elenchiamo 35 promettenti coloranti SAFI e le loro proprietà rilevanti. Successivamente, descriviamo la quantificazione della concentrazione delle specie con SAFI tramite l'estinzione di Stern-Volmer e discutiamo la sensibilità e la risoluzione del nostro metodo. Dimostriamo questo metodo con due coloranti, 6-metossi-N-(3-solfopropil)chinolinio (SPQ) e 10-(3-solfopropil)acridinio betaina (SAB) . Dimostriamo il nostro metodo nella visualizzazione a pieno campo di diversi flussi elettrocinetici impegnativi: isotacoforesi (ITP) in modalità sia cationica che anionica e in un flusso convettivo di instabilità elettrocinetica (EKI). Attraverso questi esperimenti quantifichiamo collettivamente le velocità d'urto della concentrazione di ioni, misuriamo contemporaneamente le concentrazioni di cinque specie e quantifichiamo lo sviluppo di un flusso 2D instabile, caotico."}
23066093|Il composto biarylpirazolo AM251 altera la fisiologia mitocondriale attraverso la degradazione proteolitica di ERRα.", "Astratto": "Il recettore nucleare orfano estrogenrecettore alfa (ERRα) correlato al recettore nucleare orfano dirige la trascrizione dei geni nucleari coinvolti nel controllo dell'omeostasi energetica e nella regolazione della massa e della funzione mitocondriale. Un ruolo cruciale per il controllo dell'espressione genica target mediata da ERRα è stato attribuito al composto biarylpirazolo 1-(2,4-diclorofenile )-5-(4-iodofenil)-4-metil-N-1-piperidinil-1H-pirazolo-3-carbossammide (AM251) attraverso il legame diretto e la destabilizzazione della proteina ERRα. Qui, forniamo prove che gli analoghi AM251 strutturalmente correlati hanno anche un impatto negativo sui livelli di proteina ERRα in modo dipendente dal tipo di cellula pur non avendo azioni deleterie su ERRγ. Mostriamo che questi effetti cellulari fuori bersaglio di AM251 sono mediati dalla degradazione proteasomica dell'ERRα nucleare. Il trattamento cellulare con l'inibitore dell'esportazione nucleare leptomicina B non ha impedito la destabilizzazione indotta da AM251 di ERRα proteina, mentre l'inibizione del proteasoma con MG132 ha stabilizzato e mantenuto la sua funzione di legame al DNA, indicativo del fatto che ERRα è un bersaglio dei complessi proteasomiali nucleari. L'analisi NativePAGE ha rivelato che ERRα formava un complesso nucleare multiproteico di ∼ 220 kDa che era privo di ERRγ e del co-attivatore γ del recettore γ attivato dal proliferatore del perossisoma coregolatore. AM251 ha indotto l'incorporazione di SUMO-2,3 in ERRα in combinazione con un aumento dell'attività della proteina chinasi C, la cui attivazione da parte di estere del forbolo ha anche promosso la perdita di proteine ERRα. La down-regulation di ERRα da parte di AM251 o un piccolo RNA interferente ha portato a un aumento della biogenesi dei mitocondri mentre ha un impatto negativo sul potenziale della membrana mitocondriale. Questi risultati rivelano un nuovo meccanismo molecolare mediante il quale AM251 e composti correlati alterano la fisiologia mitocondriale attraverso la destabilizzazione di ERRα."}
23529672|Prestazioni diagnostiche della scansione (99m)Tc-MIBI nel predire la malignità dei noduli tiroidei: una meta -analisi.", "Astratto": "Diversi studi hanno indagato le prestazioni diagnostiche della scansione (99m)Tc-MIBI nella valutazione di noduli tiroidei sospetti di malignità con risultati contrastanti. Lo scopo del nostro studio è di meta-analizzare i dati pubblicati su questo argomento. È stata effettuata una ricerca bibliografica completa degli studi pubblicati fino a dicembre 2012 riguardanti le prestazioni diagnostiche della scansione (99m)Tc-MIBI nella valutazione dei noduli tiroidei sospetti di malignità . Sono state calcolate la sensibilità e la specificità combinate della scansione (99m)Tc-MIBI su un'analisi per lesione e l'area sotto la curva ROC. I referti patologici dei noduli tiroidei sono stati considerati come standard di riferimento. Ventuno studi sono stati inclusi nella meta-analisi. La sensibilità e la specificità combinate della scansione (99m)Tc-MIBI nel rilevamento dei noduli tiroidei maligni erano dell'85,1% [intervallo di confidenza al 95% (IC al 95%): 81,1-88,5 %] e 45,7 % (IC 95 %: 42,7-48,7 %), rispettivamente, su un'analisi per lesione, indipendentemente dagli eventuali risultati del precedente tecnezio pertecnetato ((99m)TcO4) o iodio-123 ((123)I) scansiona. L'area sotto la curva ROC era 0,78. Una sottoanalisi limitata ai dati sui noduli ipofunzionali su (99m)TcO4 o (123)I sono state eseguite scansioni: la sensibilità e la specificità combinate della scansione (99m)Tc-MIBI in questi noduli erano 82,1% (IC 95%: 77,2-86,3%) e 62,8 % (IC 95 %: 58,9-66,7 %), rispettivamente, su un'analisi per lesione. L'area sotto la curva ROC era 0,81. (99m)Tc-MIBI è uno strumento diagnostico sensibile per predire la malignità dei noduli tiroidei. Pertanto, questo metodo di imaging potrebbe essere utile nei pazienti con noduli tiroidei in cui si sospetta la malignità sulla base delle tecniche diagnostiche convenzionali. Una maggiore specificità può essere raggiunta quando si considerano i noduli tiroidei ipofunzionali."}
23432429|Legame di diverse sostanze chimiche ambientali con citocromi umani P450 2A13, 2A6 e 1B1 e inibizione enzimatica.", "Astratto": "Un totale di 68 sostanze chimiche, inclusi i derivati di naftalene, fenantrene, fluorantene, pirene, bifenile e flavone sono stati esaminati per la loro capacità di interagire con i P450 umani 2A13 e 2A6. Cinquantuno di queste 68 sostanze chimiche hanno indotto spettri di legame di tipo I più forti (ferro spostamento dello stato da basso ad alto spin) con P450 2A13 rispetto a quelli osservati con P450 2A6, ovvero le intensità di legame spettrale (rapporto ΔAmax/Ks) determinate con queste sostanze chimiche erano sempre più elevate per P450 2A13. Inoltre, benzo[c]fenantrene, fluorantene, 2,3-diidrossi- 2,3-diidrofluorantene, pirene, 1-idrossipirene, 1-nitropirene, 1-acetilpirene, 2-acetilpirene,  2,5,2',5'-tetraclorobifenile, 7-idrossiflavone, crisina e galangina sono stati trovati per indurre un cambiamento spettrale di tipo I solo con P450 2A13. Coumarina La 7-idrossilazione, catalizzata da P450 2A13, è stata fortemente inibita da 2'-metossi-5,7-diidrossiflavone, 2-etinilnaftalene, 2'-metossiflavone, 2-naftalene propargiletere, acenaftene, acenaftilene, naftalene, 1-acetilpirene, flavanone, crisina, 3-etinilfenantrene, flavone e 7-idrossiflavone; queste sostanze chimiche hanno indotto cambiamenti spettrali di tipo I con bassi valori di Ks. Sulla base delle intensità dei cambiamenti spettrali e dell'inibizione di P450 2A13, abbiamo classificato le 68 sostanze chimiche in otto gruppi in base all'ordine di affinità per queste sostanze chimiche e all'inibizione di P450 2A13. Il metabolismo delle sostanze chimiche da parte di P450 2A13 durante i test ha spiegato perché alcune delle sostanze chimiche che si legavano bene erano scarsi inibitori di P450 2A13. Infine, abbiamo confrontato le 68 sostanze chimiche per la loro capacità di indurre cambiamenti spettrali di tipo I di P450 2A13 con gli spettri di legame di tipo I inverso osservati con P450 1B1: 45 sostanze chimiche hanno interagito con entrambi i P450 2A13 e 1B1, indicando che i due enzimi hanno una certa somiglianza di caratteristiche strutturali di queste sostanze chimiche. Le analisi di docking molecolare suggeriscono somiglianze nei siti attivi di questi enzimi P450. Questi risultati indicano che P450 2A13, così come gli enzimi della Famiglia 1 P450, è in grado di catalizzare molte reazioni di disintossicazione e attivazione con sostanze chimiche di interesse ambientale."}
23578654|Attività della fenolossidasi derivata dall'emocianina: un fattore che contribuisce all'iperpigmentazione in Nephrops norvegicus.", "Astratto": "Il fenomeno dell'iperpigmentazione (melanosi) nei molluschi è stato a lungo attribuito a enzimi fenolossidasi. Negli ultimi anni, il vettore ossigeno emocianina, ha dimostrato diverse funzionalità immunitarie e fisiologiche, in particolare l'attività inducibile della fenolossidasi. In questo studio, l'emocianina purificata dall'emolinfa di Nephrops norvegicus mostra attività difenolossidasica in presenza di numerosi elicitori e mantiene l'integrità strutturale e funzionale durante il processo di congelamento-scongelamento (a -25°C). Al contrario, l'attività della fenolossidasi cellulare (presente nei lisati cellulari), dimostra una riduzione dell'attività >98% dopo il congelamento-scongelamento. Presentiamo prove che l'emocianina può agire come agente eziologico dell'iperpigmentazione in N. norvegicus. Viene discussa l'inibizione dell'attività della fenolossidasi derivata dall'emocianina e, per la prima volta, vengono presentate le interazioni biofisiche dell'emocianina dei molluschi con noti inibitori della fenolossidasi."}
23044046|L'angiogenesi è richiesta per la guarigione delle fratture da stress nei ratti.", "Astratto": "Sebbene l'angiogenesi e l'osteogenesi siano collegate in modo critico, l'importanza dell'angiogenesi per la guarigione delle fratture da stress è sconosciuta. In questo studio, il carico meccanico è stato utilizzato per creare una frattura da stress non scomposta nell'arto anteriore del ratto adulto. La fumagillina, un agente anti-angiogenico, è stata utilizzata come analogo solubile in acqua TNP-470 (25 mg/kg) e incorporati in nanoparticelle mirate all'integrina α(v)β(3) incapsulate con lipidi (0,25 mg/kg). Nel primo esperimento, TNP-470 è stato somministrato quotidianamente per 5 giorni dopo il carico meccanico e sono state quantificate le variazioni dell'espressione genica, della vascolarizzazione e della formazione di tessuto osseo. Sebbene non siano stati rilevati cambiamenti nella vascolarizzazione 3 giorni dopo il caricamento, in questo primo momento è stata osservata una downregulation correlata al trattamento dei geni angiogenici (Pecam1) e osteogenici (Bsp, Osx). Il giorno 7, l'imaging microCT degli arti carichi ha rivelato una ridotta formazione di osso intrecciato negli arti trattati rispetto agli arti trattati con il veicolo. Nel secondo esperimento, l'integrina α(v)β(3) mirata a  fumagillina nanoparticelle sono state somministrate come prima, anche se con una dose 100 volte inferiore, e le modifiche sono state determinate la vascolarizzazione e la formazione dell'osso intrecciato. Non ci sono state variazioni correlate al trattamento nella conta dei vasi o nel volume 3 giorni dopo il carico, sebbene negli arti trattati fossero presenti meno vasi sanguigni angiogenici (CD105 positivi) rispetto agli arti trattati con il veicolo. Questo risultato si è manifestato il giorno 7 come una riduzione della vascolarizzazione totale, misurata dall'istologia (conta dei vasi) e dalla microTC (volume dei vasi). Simile al primo esperimento, gli arti trattati avevano una ridotta formazione di osso intrecciato il giorno 7 rispetto agli arti trattati con il veicolo. Questi risultati indicano che l'angiogenesi è necessaria per la guarigione delle fratture da stress e possono avere implicazioni per indurre una rapida riparazione delle fratture da stress."}
23211937|l-DOPA modifica gli effetti simil-antidepressivi di reboxetina e fluoxetina nei ratti.", "Astratto": "Oggi gli antidepressivi più utilizzati sono selettivi serotonina inibitori della ricaptazione (SSRI) o noradrenalina inibitori della ricaptazione (NRI), tuttavia, questi richiedono da quattro a otto settimane per esercitare la loro effetti e ogni farmaco è efficace solo nel 60-70% dei pazienti. Nel tentativo di migliorare l'efficacia degli antidepressivi, sono in fase di sviluppo nuovi farmaci che modificano anche i livelli di dopamina. Lo scopo di questo studio era di indagare l'impatto della somministrazione di l-DOPA sull'effetto provocato dagli antidepressivi sulla neurotrasmissione serotoninergica e noradrenergica. A tal fine, sono state eseguite registrazioni extracellulari a unità singola del nucleo noradrenergico, locus coeruleus (LC) e del nucleo serotoninergico, rafe dorsale (DRN) combinate con approcci comportamentali. l-DOPA non ha modificato l'attività neuronale basale né nel LC né nel DRN né ha indotto alcun cambiamento nel test di nuoto forzato modificato. Tuttavia, l-DOPA ha migliorato la risposta neuronale alla reboxetina nel LC e ha aumentato il suo antidepressivo effetti simili ma contrastava l'effetto della fluoxetina sui neuroni nel LC e ne diminuiva l'effetto antidepressivo. La sensibilità dei neuroni nel DRN a reboxetina e fluoxetina non è stata alterata dalla somministrazione di l-DOPA. Presi insieme, questi risultati indicano che l-DOPA modifica l'effetto degli antidepressivi SSRI e NRI in modi opposti."}
23211523|β-catenina regola GnRH espressione genica FSHβ indotta.", "Astratto": "Il regolamento della sintesi delle gonadotropine da parte di GnRH gioca un ruolo essenziale nel controllo neuroendocrino della riproduzione. I noti meccanismi di segnalazione coinvolti nella sintesi delle gonadotropine si stanno espandendo. Ad esempio, è stato scoperto il coinvolgimento della β-catenina nell'induzione di LHβ da parte di GnRH. Abbiamo esaminato il ruolo della β-catenina nell'espressione del gene FSHβ nelle cellule gonadotrope LβT2. GnRH ha causato un aumento sostenuto dei livelli di β-catenina nucleare, che è stato significativamente ridotto da c-Jun N-inibizione della chinasi terminale (JNK). Il piccolo knockdown mediato dall'RNA interferente dell'mRNA della β-catenina ha dimostrato che l'induzione dell'mRNA di FSHβ da parte di GnRH dipendeva dalla β-catenina e che si verificava la regolazione dell'FSHβ da parte della β-catenina indipendentemente dal percorso JNK-c-jun. L'esaurimento della β-catenina non ha avuto alcun impatto sulla stabilità dell'mRNA dell'FSHβ. Nelle cellule LβT2 trasfettate con i costrutti di fusione della luciferasi del promotore FSHβ, la reattività di GnRH è stata conferita dal promotore prossimale (-944/-1) ed è stata notevolmente ridotta dalla β-catenina stendere. Tuttavia, nessuno dei siti di legame del fattore delle cellule T/fattore potenziatore linfoide in quella regione era richiesto per l'attivazione del promotore da GnRH. L'immunoprecipitazione della cromatina ha ulteriormente corroborato l'assenza di interazione diretta tra la β-catenina e il promotore FSHβ da 1,8 kb. Per chiarire il meccanismo dell'effetto della β-catenina, abbiamo analizzato circa 1 miliardo di letture di saggi di knockdown della β-catenina di sequenziamento dell'RNA di prossima generazione e abbiamo selezionato il cofattore nucleare soppressore della metastasi del cancro al seno 1-like (Brms1L) come candidato per ulteriori studi . Esperimenti successivi hanno confermato che l'espressione dell'mRNA di Brms1L era ridotta dal knockdown della β-catenina e dall'inibizione di JNK. Inoltre, il knockdown di Brms1L ha attenuato significativamente l'espressione di FSHβ indotta da GnRH. Pertanto, i nostri risultati indicano che l'espressione di Brms1L dipende dall'attività della β-catenina e contribuisce all'induzione di FSHβ mediante GnRH."}
23375227|Ruolo critico di un gruppo metil sul γ-lactone anello di acetogenine annonacee nella potente inibizione del complesso mitocondriale I.", "Astratto": "C34-epi e C34-epi-C35-trifluoro analoghi di solamin, un mono -THF annonaceo acetogenina, sono stati sintetizzati. La loro attività inibitoria, insieme agli analoghi precedentemente sintetizzati (C35-fluoro, C35-difluoro e C35-trifluorosolamins), contro il mitocondriale bovino <^^^^^^_ABBREVIATION_ È stato determinato >NADH-ubichinone ossidoreduttasi (complesso I). Il presente studio ha rivelato che il gruppo metil sulla porzione γ-lactone è fondamentale per il potente inibizione del complesso I da parte delle acetogenine naturali."}
23252343|Effetto sostituente in 2-benzoilmetilenchinolina difluoroborati che esibiscono accoppiamenti nello spazio. Risonanza magnetica multinucleare, diffrazione di raggi X e studio computazionale.", "Astratto": "La serie di nove 2-benzoilmetilenchinolina difluoroborati è stata sintetizzata e caratterizzata da risonanza magnetica multinucleare, diffrazione di raggi X (XRD) e metodi computazionali. Gli accoppiamenti spin-spin nello spazio tra (19)F e (1)H /(13)C sono stati osservati nuclei in soluzione. I cambiamenti chimici NMR sono stati correlati alle costanti sostituenti di Hammett. Le strutture cristalline di sei composti sono state risolte da XRD. Per due derivati è stato eseguito il raffinamento della funzione d'onda dei raggi X per valutare il carattere dei legami nella porzione NBF(2)O mediante descrittori di legame topologici e integrati."}
23480625|L'uso emergente di ketamina per l'anestesia e la sedazione nelle lesioni cerebrali traumatiche.", "Astratto": "BACKGROUND: Tradizionalmente, l'uso di ketamina per i pazienti con lesioni cerebrali traumatiche è controindicato a causa della preoccupazione di aumentare la pressione intracranica (ICP). Queste preoccupazioni, tuttavia, derivavano dai primi studi e case report che erano stati controllati e progettati in modo inadeguato. Recentemente, la preoccupazione di utilizzare ketamina in questi pazienti è stata contestata da numerosi studi pubblicati che dimostrano che l'uso di ketamina era sicuro in questi pazienti. OBIETTIVI: Lo scopo di questo articolo era di rivedere la letteratura attuale riguardo all'uso di ketamina in pazienti con lesioni cerebrali traumatiche in diversi contesti clinici associati all'anestesia, nonché come rivedere i potenziali meccanismi alla base degli effetti neuroprotettivi di ketamina. RISULTATI: Gli studi che hanno esaminato l'uso di ketamina per l'induzione, il mantenimento e la sedazione nei pazienti con trauma cranico hanno avuto risultati promettenti. L'uso di ketamina in un ambiente di ventilazione controllata e in combinazione con altri agenti sedativi non ha dimostrato alcun aumento dell'ICP. CONCLUSIONI: Il ruolo della ketamina come agente neuroprotettivo negli esseri umani rimane inconcludente e adeguatamente potenziato; Sono necessari studi randomizzati controllati eseguiti su pazienti sottoposti a intervento chirurgico per trauma cranico."}
23153455|Overexpression of ATP-binding cassette transporter ABCG2 come potenziale meccanismo di resistenza acquisita a vemurafenib in cellule tumorali mutanti BRAF(V600E).", "Astratto": "Il melanoma è il tipo più grave di cancro della pelle con un alto potenziale di metastasi e tassi di sopravvivenza molto bassi. La scoperta dell'attivazione costitutiva della chinasi BRAF causata dall'attivazione della mutazione della chinasi BRAF(V600E) nella maggior parte dei pazienti con melanoma ha portato alla scoperta del primo potente inibitore del segnale BRAF(V600E), vemurafenib. Vemurafenib è risultato efficace nel trattamento di pazienti con melanoma avanzato ed è stato proposto anche per il trattamento di altri tumori mutanti BRAF(V600E). Sfortunatamente, il successo di vemurafenib è stato ostacolato dal rapido sviluppo della resistenza acquisita in diversi tipi di cellule tumorali mutanti BRAF(V600E). Diventa importante identificare e valutare tutti i potenziali meccanismi di resistenza cellulare a vemurafenib. In questo studio, abbiamo caratterizzato le interazioni di vemurafenib con tre principali ATP-binding cassette ( ABC) trasportatori, ABCB1, ABCC1 e ABCG2. Abbiamo scoperto che vemurafenib stimolava l'attività dell'ATPasi e inibiva potentemente l'efflusso del farmaco mediato da ABCB1 e ABCG2. Vemurafenib ha anche ripristinato la sensibilità al farmaco nelle cellule che sovraesprimono ABCG2. Inoltre, abbiamo rivelato che in presenza di ABCG2 funzionale, l'inibizione della chinasi BRAF da parte di vemurafenib è ridotta nelle cellule A375 mutanti BRAF(V600E). Nel loro insieme, i nostri risultati indicano che ABCG2 conferisce resistenza a vemurafenib nelle cellule A375, suggerendo il coinvolgimento di questo trasportatore nella resistenza acquisita a vemurafenib . Pertanto, la chemioterapia combinata mirata a più percorsi potrebbe essere una strategia terapeutica efficace per superare la resistenza acquisita a vemurafenib per i tumori che ospitano la mutazione BRAF(V600E)."}
23525524|Gli allucinogeni serotoninergici modificano differenzialmente le oscillazioni gamma e ad alta frequenza nel nucleo del ratto accumbens.", "Astratto": "RAZIONALE: Il nucleo accumbens (NAc) è un sito critico per il azioni di molte droghe d'abuso. I composti psicoattivi, come gli antagonisti del recettore N-metil-D-aspartato (NMDAR), modificano le oscillazioni gamma (40-90) e ad alta frequenza (HFO, 130- 180 Hz) nei potenziali di campo locale (LFP) registrati nel NAc. Dietilamide dell'acido lisergico (LSD) e 2,5 -dimetossi-4-iodoamfetamina (DOI) sono allucinogeni serotoninergici e l'attivazione dei recettori 5HT2A probabilmente è alla base dei loro effetti allucinogeni. Non è chiaro se questi composti possano anche modulare le oscillazioni LFP nel NAc. OBIETTIVO: Questo studio si propone di esaminare l'effetto degli allucinogeni serotoninergici su gamma e HFO registrati nel NAc e di verificare se i recettori 5HT2A mediano gli effetti osservati. METODI: Le LFP sono state registrate dal NAc di ratti che si muovono liberamente. I farmaci sono stati somministrati per via intraperitoneale. RISULTATI: LSD (0,03-0,3 mg/kg) e DOI (0,5-2,0 mg /kg) ha aumentato la potenza e ridotto la frequenza di HFO. Al contrario, gli allucinogeni hanno prodotto una forte riduzione della potenza delle oscillazioni gamma basse (40-60 Hz), ma non alte (70-90 Hz). MDL 11939 (1,0 mg/kg), un antagonista del recettore 5HT2A, ha completamente invertito i cambiamenti indotti da DOI su HFO ma solo parzialmente per la banda gamma bassa. Aumenti equivalenti della potenza HFO sono stati osservati dopo TCB-2 (agonista del recettore 5HT2A, 0,1-1,5 mg/kg), ma non  CP 809101 (agonista del recettore 5H2C, 0,1-3 mg/kg). In particolare, gli aumenti di potenza HFO indotti da allucinogeni erano inferiori a quelli prodotti da ketamina (25 mg/kg). CONCLUSIONI: I cambiamenti indotti da allucinogeni serotoninergici in HFO e gamma sono mediati, almeno in parte, dalla stimolazione dei recettori 5HT2A. Viene anche discusso il confronto dei cambiamenti oscillatori prodotti dagli allucinogeni serotoninergici e dagli antagonisti NMDAR."}
23505214|Interplay of Octahedral Tilts and Polar Order in BiFeO3 Films.", "Astratto": "Stabilizzazione dell'eterointerfaccia di una distinta fase non polare BiFeO3 si verifica contemporaneamente ai cambiamenti nelle inclinazioni ottaedriche. La fase risultante nasce dalla soppressione della polarizzazione da parte di un parametro di ordine strutturale e può quindi essere identificata come antiferroelettrica (Fe spostamenti - pannello inferiore). La fase è metastabile e può essere commutata in uno stato ferroelettrico polare (pannello superiore) sotto una polarizzazione elettrica applicata."}
22473703|Proprietà antitripanosomiche del Panax ginseng C. A. Meyer: nuove possibilità per un farmaco tradizionale straordinario.", "Astratto": "La tripanosomiasi africana è ancora un grave problema di salute in molti subsahariani paesi in Africa. Abbiamo studiato gli effetti di tre preparazioni di Panax ginseng, Panax notoginseng, ginsenosidi e il poliacetilene panaxynol su Trypanosoma brucei brucei e sulla linea cellulare di cancro umano HeLa. esano estratti e il puro panaxynol erano tossici e allo stesso tempo altamente selettivi contro T. b. brucei, mentre metanolo estratti e 12 ginsenosidi isolati erano significativamente meno tossici e mostravano solo una debole selettività . Panaxynol era citotossico contro T. b. brucei alla concentrazione di 0,01 µg/mL con un indice di selettività di 858, superiore anche ai farmaci antitripanosomici consolidati. Suggeriamo che l'inibizione della tripanotione reduttasi, che si trova solo nei tripanosomi, possa spiegare la selettività osservata. L'elevata selettività insieme ad una concentrazione citotossica nell'intervallo della biodisponibilità rende panaxinolo e altri poliacetileni in generale composti di piombo molto promettenti per il trattamento della tripanosomiasi africana."}
23585096|Proprietà biocatalitiche e strutturali di una aloidrina dealogenasi altamente ingegnerizzata.", "Astratto": "Due altamente le varianti ingegnerizzate della aloidrina della dealogenasi sono state caratterizzate in termini di prestazioni in dealogenazione e epossido reazioni di cianolisi. Entrambe le varianti enzimatiche hanno superato l'enzima di tipo selvaggio nella cianolisi di etil (S)-3,4-epossibutirrato, una conversione che ha prodotto etil (R)-4-ciano-3-idrossibutirrato, un importante elemento costitutivo chirale per la sintesi delle statine. Una delle varianti dell'enzima, HheC2360, ha mostrato tassi catalitici per questa reazione di cianolisi aumentata fino a dieci volte. Inoltre, l'enantioselettività di questa variante era l'opposto di quella dell'enzima wild-type, sia per la dealogenazione che per le reazioni di cianolisi. Il mutante HheC2360 di 37 volte ha mostrato un aumento della stabilità termica di 8 ° C rispetto all'enzima di tipo selvaggio. Le strutture cristalline di questo enzima sono state chiarite con cloruro e etil (S)-3,4-epossibutirrato o con etil (R)-4-ciano-3-idrossibutirrato legato nel sito attivo. L'aumento osservato della stabilità della temperatura è stato spiegato in termini di un aumento sostanziale della superficie sepolta rispetto all'HheC di tipo selvaggio, insieme a interazioni interfacciali migliorate tra le subunità che formano il tetramero. Le strutture hanno anche rivelato che la tasca di legame del substrato è stata modificata sia dalle sostituzioni che dai movimenti della spina dorsale negli anelli che circondano il sito attivo. I cambiamenti osservati nelle strutture mutanti sono in parte governati da mutazioni accoppiate, alcune delle quali sono necessarie per rimuovere gli scontri sterici o per consentire il verificarsi di movimenti della spina dorsale. L'importanza delle interazioni tra le sostituzioni suggerisce che strategie di evoluzione diretta efficienti dovrebbero consentire mutazioni compensative e sinergiche durante la progettazione della libreria."}
23643699|Valutazione della genotossicità di nitrile ingredienti di fragranze utilizzando saggi in vitro e in vivo.", "Astratto": "Gli studi di genotossicità sono stati condotti su un gruppo di 8 ingredienti di fragranze che appartengono alla famiglia nitrile. Questi nitrili sono ampiamente utilizzati nei prodotti di consumo, tuttavia ci sono dati molto limitati in letteratura sulla genotossicità di questi nitrili. Gli 8 nitrili sono stati valutati per la genotossicità utilizzando un test di Ames, un test di aberrazione cromosomica in vitro o un test del micronucleo in vitro. I risultati positivi osservati nei test in vitro sono stati ulteriormente studiati utilizzando un test del micronucleo in vivo. I risultati di questi diversi test sono stati confrontati e questi 8 nitrili non sono considerati genotossici. Dodecanitrile e 2,2,3-trimetilciclopent-3-enilacetonitrile sono risultati negativi nel -test di aberrazione cromosomica in vitro e test del micronucleo in vitro, rispettivamente. Mentre citronellilnitrile, 3-metil-5-fenilpentanitrile, cinnamil nitrile e 3-metil-5-fenilpent-2-enenitrile hanno mostrato risultati positivi nei test in vitro , ma i test in vivo di conferma hanno determinato che questi nitrili erano negativi nel test del micronucleo in vivo. I restanti due nitrili (benzonitrile e α-cicloesilidene benzeneacetonitrile) sono risultati negativi al test del micronucleo in vivo. Questo studio mira a valutare il potenziale di genotossicità di questi nitrili e ad arricchire la letteratura con dati di genotossicità sugli ingredienti delle fragranze."}
23561104|Succo di ananas sonicato come substrato per la coltivazione di L. casei per lo sviluppo di bevande probiotiche: ottimizzazione del processo e stabilità del prodotto.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era valutare l'uso del succo di ananas sonicato come substrato per la produzione di una bevanda probiotica da Lactobacillus casei NRRL B442. La massima vitalità microbica è stata trovata coltivando L. casei a 31°C e pH 5,8 (condizioni ottimizzate). Dopo la fermentazione, sono stati conservati campioni di succo zuccherato e non zuccherato. Dopo 42 giorni di conservazione in frigorifero (4°C), la vitalità microbica era 6,03LogCFU/mL nel campione non zuccherato e 4,77LogCFU/mL nel campione zuccherato. Il pH di entrambi i campioni è diminuito durante la conservazione a causa della produzione di acido lattico (post acidificazione). Il colore caratteristico del succo è stato mantenuto per tutta la durata di conservazione e non è stato osservato alcun imbrunimento. Il succo di ananas sonicato ha dimostrato di essere un substrato adatto per la coltivazione di L. casei e per lo sviluppo di una bevanda probiotica alternativa non casearia."}
23519574|Nicotina-, particolato di tabacco- e metanfetamina-sensibilizzazione locomotoria prodotta nei ratti.", "Astratto": "RAZIONALE: L'esposizione ripetuta nicotina produce una risposta locomotoria debole e transitoria nei ratti . Poiché il fumo di tabacco contiene migliaia di costituenti chimici non nicotina, questi potrebbero alterare la risposta sensibilizzata. OBIETTIVI: Questo studio mira a confrontare l'entità, la persistenza e la distribuzione spaziale della sensibilizzazione locomotoria prodotta da dosi ripetute di nicotina, particolato acquoso di tabacco (TPM) e un positivo metamfetamina controllo. METODI: I ratti maschi Sprague-Dawley hanno ricevuto cinque nicotina (0,0, 0,2 o 0,4 mg/kg), TPM (contenente 0,2 o 0,4 mg/kg nicotina) o metanfetamina (0,5 mg/kg) iniezioni ogni due giorni, seguite da 4 giorni di sospensione prima della prima sfida (Sfida 1, C1). Gli animali sono stati nuovamente sfidati a 15 giorni dopo C1 per testare la persistenza della sensibilizzazione (Sfida 2, C2). RISULTATI: Non ci sono state differenze sostanziali nel profilo di sensibilizzazione tra nicotina e TPM. Alla dose più bassa di 0,2 mg/kg nicotina/TPM, tuttavia, sono emerse piccole differenze in determinati giorni di test. CONCLUSIONI: I risultati hanno indicato che gli agenti non nicotinici nel TPM non hanno avuto un grande impatto sulla risposta di sensibilità locomotoria prodotta da nicotina. Questi risultati potrebbero suggerire che le proprietà farmacologiche differenziali del TPM non hanno un significato clinico importante. In alternativa, il modello locomotore potrebbe non esporre gli effetti dei costituenti non nicotinici e, inoltre, potrebbe non essere strettamente correlato alla dipendenza umana dal tabacco. Dovrebbero essere utilizzati anche diversi modelli comportamentali legati alla ricompensa per valutare i potenziali effetti dei costituenti non nicotinici prima di scartare un ruolo nella dipendenza."}
23512318|Redox e pH-Responsive Cisteamina-Modificata Poly(aspartico acido) Mostra una transizione sol-gel reversibile.", "Astratto": "Sintesi e caratterizzazione di un idrogel sensibile al pH e al redox di acido poli(aspartico ) sono riportati. La gelificazione e la dissoluzione reversibili si ottengono sia in dimetilformammide che in mezzo acquoso tramite un tiolo-disolfuro interconversione nella catena laterale dei polimeri. I cambiamenti strutturali sono confermati dalla microscopia Raman e dalle misurazioni reologiche. Le soluzioni acquose iniettabili di poli(acido aspartico) tiolato possono essere convertite in gel meccanicamente stabili mediante ossidazione, che possono essere utili per l'incapsulamento del farmaco e la somministrazione mirata. Viene studiato il rilascio facilitato dalla riduzione di un farmaco intrappolato da disolfuro idrogel reticolati."}
23150487|Obtusilactone B di Machilus Thunbergii mira al fattore barriera all'autointegrazione per il trattamento del cancro.", "Astratto": "Il targeting di molecole specifiche è un trattamento promettente per il cancro perché alcuni tipi di cellule tumorali dipendono da oncogeni specifici. Questa strategia ha portato allo sviluppo di terapie che utilizzano anticorpi monoclonali o inibitori di piccole molecole. Tuttavia, è necessario il continuo sviluppo di nuovi inibitori del targeting molecolare per colpire i vari oncogeni associati ai diversi tipi e stadi di cancro. L'ottusilactone B è un butanolide derivato purificato da Machilus thunbergii. In questo studio, mostriamo che obtusilactone B funziona come un inibitore di piccole molecole che provoca una dinamica anormale dell'involucro nucleare e inibisce la crescita sopprimendo la chinasi 1 correlata al vaccinia (VRK1 )-fosforilazione mediata del fattore di barriera all'autointegrazione (BAF). Il BAF è importante per mantenere l'integrità della lamina, che è strettamente associata a malattie che includono il cancro. Il legame specifico di obtusilactone B a BAF ha soppresso la fosforilazione BAF mediata da VRK1 e la successiva dissociazione dell'involucro nucleare dal DNA che consente alle cellule di progredire attraverso il ciclo cellulare. Obtusilactone B ha indotto in vitro la morte delle cellule tumorali, indicando che il targeting specifico di BAF per bloccare la progressione del ciclo cellulare può essere un'efficace strategia antitumorale. I nostri risultati dimostrano che prendere di mira un importante costituente dell'involucro nucleare può essere un approccio alternativo nuovo e promettente al trattamento del cancro."}
23103283|I deficit comportamentali indotti da Mancozeb precedono la degenerazione neurale strutturale.", "Astratto": "Fungicidi contenenti manganese come Mancozeb sono stati associati a condizioni neurodegenerative come il morbo di Parkinson. Abbiamo esaminato il danno comportamentale e la vulnerabilità neuronale differenziale risultante dall'esposizione a Mancozeb utilizzando Caenorhabditis elegans, un importante organismo del suolo di livello medio-trofico che è anche un potente modello per lo studio dei meccanismi di inquinamento ambientale indotto malattia neurodegenerativa. Il comportamento di transizione locomotoria mediato dalla dopamina è estremamente vulnerabile a Mancozeb , con compromissione funzionale che precede i marcatori di danno strutturale neuronale. Il danno è parzialmente salvato nei mutanti privi del trasportatore di metallo bivalente, SMF-1, dimostrando che alcuni, ma non tutti , del danno è mediato da manganese. L'aumento delle concentrazioni di Mancozeb comporta ulteriori disfunzioni comportamentali, in particolare il comportamento di deposizione delle uova mediato da serotonina, ma senza evidente danno strutturale neuronale serotoninergico. Pertanto, le misurazioni della disfunzione comportamentale sono un marcatore precoce sensibile della tossicità dei fungicidi che potrebbe essere sfruttato per esaminare ulteriori meccanismi di danno neuronale e possibili interventi terapeutici. Questi risultati forniscono anche informazioni importanti sulle conseguenze dell'uso di fungicidi sul comportamento ecologico dei nematodi."}
23601414|Totale azoto vs. aminoacidi profilo come indicatore del contenuto proteico della carne bovina.", "Astratto": "Negli studi e nelle tabelle sulla composizione degli alimenti più citati, il sistema prossimo misura le proteine come azoto (N) (determinato dal metodo Kjeldahl o Dumas) moltiplicato per un fattore specifico. Un fattore di 6,25 viene utilizzato per determinare la proteina totale dal totale N (Jones, Munsey e Walker, 1942). Sebbene più costoso, è considerato più accurato basare il contenuto proteico degli alimenti su dati aminoacidi (Greenfield & Southgate, 2003). Uno studio sulla composizione nutritiva della carne bovina ha analizzato l'intero profilo aminoacidi di quindici tagli al dettaglio di tre fasce di età e sei codici di grasso, nonché un totale determinato contenuto di azoto per determinare la composizione proteica prossimale. Per tutti i tagli, il coefficiente di correlazione del totale aminoacidi alle proteine (N×6,25) era 0,635. Ciò indica una scarsa correlazione per la previsione del contenuto proteico effettivo (determinato dal conteggio totale di aminoacidi), basato sull'azoto fattore di 6,25. In media, la somma di aminoacidi per taglio ammontava al 91% della proteina totale determinata (N×6,25) per lo stesso taglio."}
23331095|Studi fondamentali di ossidazione superficiale controllata elettrochimicamente e idrofobicità di enargite naturale.", "Astratto": "L'ossidazione superficiale e l'idrofobicità dell'enargite (Cu(3)AsS(4)) e la formazione di specie di ossidazione sulla superficie minerale sono state esaminate da un nuovo approccio sperimentale che combina tecniche elettrochimiche e microscopia a forza atomica (AFM). Questo approccio consente il controllo elettrochimico sincronizzato in situ e l'esame della morfologia ossidativa della superficie di enargite. In combinazione con l'analisi della superficie della spettroscopia fotoelettronica a raggi X criogenica ex-situ, è stata ottenuta la speciazione superficiale dell'ossidazione superficiale enargite, confrontando il naturale appena fratturato enargite superficie con quelli che sono stati ossidati elettrochimicamente a pH 4 e 10. A pH 4, formazioni di strati superficiali costituiti da solfuro deficit di metalli Sono stati identificati ^^^^^> e zolfo elementare, associati a un aumento limitato della rugosità del quadrato medio (rms) (da 1,228 a 3,143 nm) e apparente distribuzione eterogenea dei prodotti di superficie come dimostrato dall'imaging AFM. È stato identificato un meccanismo di rapida dissoluzione iniziale di Cu seguita dalla deposizione di uno strato superficiale a diffusione limitata. A pH 10 è stato identificato un meccanismo simile sebbene le differenze tra la fase iniziale e quella a diffusione limitata fossero meno definitive. Le specie di superficie sono state identificate come solfato di rame e idrossido di rame. È stato riscontrato un aumento significativo della rugosità superficiale poiché la rugosità rms è aumentata da 0,795 a 9,723 nm. Le misurazioni dell'angolo di contatto dinamico (sfuggente) sono state ottenute mediante un metodo di evaporazione delle goccioline. Non è stata trovata alcuna differenza significativa nell'angolo di contatto su una superficie ossidata a pH 10 e sulla superficie appena lucidata. È stata trovata una differenza significativa tra la superficie lucidata e quella ossidata a pH 4, con un aumento dell'angolo di contatto di circa 13° (da 46° a 59°) dopo l'ossidazione. Effetti concorrenti di specie idrofile (ossidi e idrossidi di rame) e idrofobe (elementi zolfo) su la superficie del minerale in condizioni ossidanti a pH 4 e la variazione della rugosità superficiale a pH 10 possono contribuire agli effetti osservati dell'ossidazione controllata elettrochimicamente sull'idrofobicità di enargite."}
23206991|Testosterone positivamente associato sia allo sforzo di accoppiamento maschile che al comportamento paterno nei babbuini della savana (Papio cynocephalus).", "Astratto": "Testosterone (T) è spesso associato positivamente al comportamento sessuale maschile e negativamente associato alle cure paterne. Queste associazioni sono state dimostrate principalmente in specie in cui l'investimento nelle cure paterne inizia ben dopo il completamento dell'attività di accoppiamento, quando la prole viene schiusa o nata. Modelli diversi possono emergere negli studi di specie in cui gli investimenti nell'accoppiamento e nelle cure paterne si sovrappongono temporalmente, ad esempio negli allevatori non stagionali in cui i maschi si accoppiano con più femmine in sequenza e possono avere contemporaneamente più discendenti di età diverse. In un set di dati di 9 anni sui livelli di T nei babbuini maschi, le concentrazioni fecali di T (fT) erano associate positivamente sia con la protezione del compagno ('consorte') - una misura dell'attività riproduttiva attuale - sia con il numero di discendenti immaturi a il maschio aveva nel suo gruppo sociale - una misura dell'attività riproduttiva passata e un indicatore del probabile comportamento paterno. Per esaminare ulteriormente la relazione tra T e potenziale comportamento paterno, abbiamo quindi attinto a uno studio intensivo di 8 mesi sul comportamento maschile e abbiamo scoperto che i padri avevano maggiori probabilità di essere in stretta vicinanza alla loro prole di quanto ci si aspettasse per caso. Poiché è noto che i babbuini maschi forniscono cure paterne e poiché il tempo in prossimità della prole faciliterebbe tale cura, ciò suggerisce che le concentrazioni di T nei babbuini maschi selvatici possono essere associate sia all'attuale attività riproduttiva che all'attuale comportamento paterno. Questi risultati sono coerenti con l'associazione positiva prevista tra T e sforzo di accoppiamento ma non con un'associazione negativa tra T e cura paterna; nei babbuini maschi, alti livelli di T si verificano nei maschi che si associano in modo differenziato alla loro prole."}
23444282|Variazione nei modelli di prescrizione e nel monitoraggio dei farmaci terapeutici del busulfano per via endovenosa in pazienti pediatrici trapiantati di cellule ematopoietiche.", "Astratto": "Personalizzazione delle dosi endovenose (IV) busulfan nei bambini che utilizzano il monitoraggio dei farmaci terapeutici (TDM) è una componente integrante del trapianto di cellule ematopoietiche. Gli autori hanno cercato di caratterizzare il dosaggio iniziale e il TDM di IV busulfan, insieme ai fattori associati a busulfan liquidazione, in 729 bambini sottoposti a busulfan TDM da dicembre 2005 a dicembre 2008. L'iniziale IV busulfan la dose nei bambini di peso ≤12 kg variava di 4,8 volte, con solo il 19% prescritto la dose del foglietto illustrativo di 1,1 mg/kg. In quei bambini di peso >12 kg, la dose iniziale variava di 5,4 volte e al 79% è stata prescritta la dose del foglietto illustrativo. La dose iniziale di busulfan ha raggiunto l'esposizione target solo nel 24,3% dei bambini. Un'ampia gamma di esposizioni a busulfan è stata mirata per bambini con la stessa malattia (ad esempio, 39 target busulfan esposizioni per i 264 bambini con diagnosi di leucemia mieloide acuta). Esiste una notevole eterogeneità per quanto riguarda quando viene condotto il TDM e il numero di campioni farmacocinetici ottenuti. Busulfan La clearance variava in base all'età e alla frequenza di somministrazione, ma non in base alla malattia sottostante. Il gruppo di autori sta attualmente valutando come l'uso della farmacocinetica di popolazione per ottimizzare la dose iniziale di busulfan e il TDM (ad es., programma di campionamento limitato in combinazione con la stima bayesiana massima a posteriori) possa influenzare gli esiti clinici nei bambini."}
23300006|Un modello in vitro di esposizione umana acuta etanolo che incorpora CXCR3- e CXCR4-dipendente reclutamento di cellule.", "Astratto": "La malattia epatica alcolica (ALD) è una delle cause più comuni di cirrosi e insufficienza epatica nel mondo sviluppato. L'infiammazione epatica è la fase critica nella progressione sia dell'ALD che della non-ALD, ma rimane difficile studiare i meccanismi sottostanti in un sistema umano e gli attuali modelli animali non ricapitolano completamente la malattia del fegato umano. Abbiamo sviluppato un sistema basato su tessuto umano per studiare il reclutamento dei linfociti in risposta alla sfida etanolo. Le fette di fegato tagliate con precisione (PCLS) da fegati umani sono state incubate in coltura e la funzione epatica è stata determinata dalla produzione di albumina, 3-(4,5-dimetiltiazol)-2,5-difenil tetrazolio bromuro  dosaggio, risposte di assorbimento del glucosio e valutazione morfometrica. Le risposte dei tessuti e dei linfociti all'esposizione a etanolo sono state determinate mediante PCR, citometria a flusso, istologia e saggi di infiltrazione linfocitaria. La PCLS umana ha dimostrato un'appropriata sovraregolazione di CYP2E1, ADH1α e ADH3 in risposta al trattamento con etanolo. Etanolo ha anche indotto l'espressione di VCAM-1 e ICAM-1 endoteliali, la produzione di sICAM-1 e CXCL8 e i recettori delle chemochine CXCR3 e CXCR4 sui linfociti CD4 e CD8 . La migrazione dei linfociti nel tessuto dipendente da CXCR3 e CXCR4 è aumentata significativamente in risposta al trattamento con etanolo. Abbiamo dimostrato che etanolo aumenta l'espressione del recettore delle chemochine e il reclutamento dei linfociti nel tessuto epatico umano, suggerendo che potrebbe operare direttamente per promuovere l'epatite nell'ALD. Le risposte fisiologiche e fisiopatologiche del PCLS all'etanolo in vitro evidenziano il potenziale di questo test per sezionare i meccanismi molecolari alla base dell'infiammazione del fegato umano e come strumento di screening per nuovi terapeutici."}
23434418|Nano assistito da microonde (ZnO-TiO2) sintesi catalizzata di alcuni nuovi 4,5,6,7-tetraidro-6-((5-sostituito-1,3,4-ossadiazol-2-il)metil)tieno [2,3-c]piridina come agenti antimicrobici.", "Astratto": "Nano combinato ossido di zinco e biossido di titanio [nano (ZnO-TiO(2))] è stata segnalata per la prima volta per la sintesi di nuove serie di 4,5,6,7-tetraidro-6-((5-sostituito-1,3 ,4-ossadiazol-2-il)metil)tieno[2,3-c]piridina. Tutti i composti sintetizzati (7a-7m) sono nuovi e sono stati sottoposti a screening per la loro attività antimicrobica contro quattro diversi ceppi come Escherichia coli, Pseudomonas aeruginosa, Staphylococcus aureus e Bacillus subtilis e l'attività antimicotica è stata determinata contro due ceppi Candida albicans e Aspergillus niger. Il SAR per i derivati di nuova sintesi è stato sviluppato confrontando i loro valori MIC con ampicillina, ciprofloxacina e miconazolo rispettivamente per attività antibatteriche e antimicotiche. Tra i composti sintetizzati, 2,6 diclorofenile analogo (7f), 4 fluorofenile analogo ( 7k) e l'analogo 2,6 diclorofenile (7l) mostra una promettente attività antibatterica e antimicotica mentre tiofene il composto sostituito (7j) mostra una promettente attività antibatterica."}
23605693|Hedgehog Signaling Pathway and Cancer Therapeutics: Progress to Date.", "Astratto": "The Hedgehog (Hh) è un percorso di segnalazione dello sviluppo coinvolto in numerosi processi di sviluppo, tra cui determinazione del destino cellulare, patterning, proliferazione, sopravvivenza e differenziazione. Sebbene questo percorso sia silenziato nella maggior parte dei tessuti adulti, l'attivazione aberrante di esso è stata documentata in una varietà di tumori maligni. Nei tumori come il carcinoma a cellule basali (BCC), i meccanismi indipendenti dal ligando portano all'attivazione costitutiva del percorso Hh attraverso mutazioni nei componenti del percorso, incluso patched-1 (PTCH1) o smoothened (SMO). Al contrario, è stato dimostrato che numerosi altri tumori solidi ed ematologici ospitano un'attivazione ligando-dipendente della via Hh da parte di meccanismi autocrini o paracrini. Dato che la segnalazione aberrante del percorso Hh è stata osservata in un certo numero di neoplasie maligne, questo percorso è stato un obiettivo interessante per lo sviluppo di farmaci. Mentre l'approccio meglio caratterizzato è quello di prendere di mira il recettore SMO, altri approcci razionali per inibire la via Hh includono l'inibizione dei componenti a valle o il legame diretto dei ligandi Hh. Nel gennaio del 2012, vismodegib, un antagonista SMO, è diventato il primo agente a prendere di mira il percorso Hh a ricevere l'approvazione dalla Food and Drug Administration (FDA) degli Stati Uniti dopo che questo agente ha mostrato una notevole attività negli studi di fase I e II per il trattamento del BCC. Nonostante i promettenti studi preclinici con inibitori della via Hh in altri tumori maligni che hanno suggerito un ruolo potenziale per questi agenti, i tentativi di tradurre questo potenziale in beneficio clinico sono stati deludenti. Gli sforzi futuri richiederanno un'ulteriore attenta interpretazione e analisi per determinare i potenziali determinanti e predittori di efficacia. Attualmente sono in corso diversi studi di fase I e II che valutano gli inibitori dell'Hh in una varietà di contesti tumorali."}
23373651|Taxol: efficacia contro il carcinoma a cellule squamose orale.", "Astratto": "In medicina medicinale, una delle molecole più studiate nella storia recente è taxol. Taxol è un prodotto naturale versatile che viene utilizzato in vari regimi di trattamento del cancro. Viene somministrato a pazienti con carcinoma mammario, polmonare e ovarico ed è attualmente allo studio per il trattamento del carcinoma a cellule squamose del cavo orale e della lingua. Taxol è stato testato in una serie di ricerche e studi in fase clinica per determinare la fattibilità, la tossicità e la citotossicità contro il carcinoma a cellule squamose orale come regime farmacologico singolo e come componente del farmaco che contribuisce ai piani di trattamento. Questo articolo esamina oltre quaranta articoli che esaminano linee cellulari, modelli murini e risultati umani per la risposta di taxol contro il carcinoma a cellule squamose (SCC) del cavo orale e la lingua."}
23558743|Human polimerasi kappa utilizza un meccanismo di eliminazione dello slittamento del modello, ma può riallineare i filamenti scivolati per favorire le mutazioni di sostituzione delle basi rispetto alle delezioni.", "Astratto": "Le polimerasi appartenenti al La classe DinB delle DNA polimerasi di sintesi della translesione della famiglia Y ha una preferenza per bypassare in modo accurato ed efficiente guanosine danneggiate. Queste polimerasi DinB generano anche una base singola (-1) delezioni ad alte frequenze con la maggior parte che si verificano su sequenze ripetitive di 'hotspot di eliminazione'. La DNA polimerasi kappa umana (hPolκ), l'omologo DinB eucariotico, mostra un'efficienza insolita per estendersi da termini di primer accoppiati in modo errato, estendendosi direttamente dal mispair o da primer -template misalignment. Quest'ultima proprietà spiega come hPolκ crea eliminazioni a base singola in sequenze non ripetitive, ma non affronta come si verificano eliminazioni negli hotspot di eliminazione ripetitiva. Qui, mostriamo che hPolκ utilizza un classico Streisinger meccanismo di slittamento del modello per generare delezioni -1 in sequenze ripetitive, così come gli omologhi batterici e arcaici. Dopo che il primo nucleotide è stato aggiunto dallo slippage del modello, tuttavia, hPolκ può riallineare in modo efficiente il duplex primer-modello prima di continuare la sintesi del DNA. Il riallineamento del filamento si traduce in una mutazione di sostituzione di base, riducendo al minimo la generazione di mutazioni frameshift più deleterie. Sulle sequenze non ripetitive, troviamo che nucleotide l'incorporazione è più lenta se il nucleotide può correttamente basepair con il nucleotide immediatamente 5' alla base del template, gareggiando così contro il mispairing con la base del template."}
23561107|Ligandi che influenzano l'efficacia antimicrobica argento su Listeria monocytogenes e Salmonella enterica.", "Astratto": "Sebbene argento è ampiamente utilizzato negli alimenti o in altre applicazioni come componente chiave per controllare la proliferazione microbica, molti fattori che influenzano il suo reale potenziale sono ancora sconosciuti. Nel presente lavoro, la presenza di ligandi specifici o il contenuto nella sostanza organica è stata correlata con la speciazione argento e la sua prestazione antibatterica. Argento è risultato essere attivo solo sotto forma di ioni liberi argento (FSI). La presenza di ioni cloruro ha prodotto un equilibrio di complessi stabili cloruro d'argento privi di antimicrobici efficacia. Tuttavia, anche a concentrazioni relativamente elevate di cloruri, una piccola frazione di FSI può essere ancora presente, producendo un effetto battericida con concentrazioni a livello nanomolare in condizioni ottimali. Basse concentrazioni di tiolo gruppi completamente inattivati argento, mentre  i gruppi metilsulfuro hanno influenzato la sua efficacia solo a concentrazioni molto elevate. Le prestazioni antibatteriche hanno rivelato differenze di circa 1000 volte tra i risultati per gli ambienti con un elevato contenuto di materia organica e i risultati per i tamponi salini acquosi. I gruppi Thiol non sono stati tuttavia trovati direttamente associati alla diminuzione delle prestazioni antimicrobiche in un ambiente ricco di nutrienti. Questi risultati evidenziano la complessità dei sistemi antimicrobici basati sull'argento e possono avere rilevanza negli alimenti o in altre applicazioni dell'argento come antimicrobico."}
23359363|Azione GLP-1 e tolleranza  glucosio in soggetti con remissione del diabete mellito di tipo 2 dopo intervento chirurgico di bypass gastrico .", "Astratto": "OBJECTIVEGlucagon like peptide-1 (GLP-1) è stato suggerito come un fattore importante per il miglioramento della tolleranza al glucosio che ne deriva dopo Roux- Intervento chirurgico di bypass gastrico en-Y (RYGBP). Abbiamo esaminato l'effetto del blocco dell'azione endogena del GLP-1 sulla tolleranza al glucosio in soggetti con remissione prolungata del diabete di tipo 2 (DM2) presente prima del RYGBP. DISEGNO E METODI DELLA RICERCA Sangue glucosio, insulina, peptide C, glucagone, GLP-1 e glucosio-dipendente I livelli di peptidi insulinotropici sono stati misurati dopo un pasto challenge con exendin-(9-39) (un antagonista del GLP-1r) o infusione salina in otto soggetti con remissione prolungata del T2DM dopo RYGBP e sette controlli sani. RISULTATI Infusione di exendin-(9- 39) ha provocato un deterioramento marginale del plasma a 2 ore glucosio dopo l'assunzione dei pasti nei soggetti RYGBP (soluzione salina 78,4 ± 15,1 mg/dL rispetto a exendin-(9- 39) 116,5 ± 22,3 mg/dL; P < 0,001). Inoltre, la risposta del glucosio all'assunzione di pasti è stata ampliata in modo simile nei due gruppi di studio (variazione percentuale nell'area sotto la curva di glucosio  infusione di exendin (9-39) rispetto a infusione di soluzione salina: controlli 10,84 ± 8,8% rispetto a RYGBP 9,94 ± 8,4%; P = 0,884). Nel gruppo RYGBP, il blocco della risposta allargata del GLP-1 all'assunzione di pasti ha comportato una riduzione dell'insulina (P = 0,001) e del peptide C (P <0,001), ma nessun cambiamento nelle risposte del glucagone (P = 0,258). il deterioramento della tolleranza del glucosio sul blocco dell'azione del GLP-1 nel nostro studio suggerisce che la risoluzione del T2DM dopo RYGBP può essere spiegata da meccanismi che vanno oltre il potenziamento dell'azione del GLP-1."}
23380242|Biossido di titanio le nanoparticelle aumentano le risposte infiammatorie nelle cellule endoteliali vascolari.", "Astratto": "L'aterosclerosi è una malattia infiammatoria cronica che rimane la principale causa di morte negli Stati Uniti. Sono stati identificati numerosi fattori di rischio per l'infiammazione delle cellule endoteliali e lo sviluppo di aterosclerosi, inclusa l'inalazione di particelle ultrafini. Recentemente, nanoparticelle (NP) ingegnerizzate come NP titanio (TiO2) hanno attirato molta attenzione grazie alla loro vasta gamma di applicazioni. Tuttavia, ci sono anche grandi preoccupazioni riguardo ai potenziali effetti negativi sulla salute nei sistemi vascolari. Sebbene sia noto che le NP TiO2 inducono stress ossidativo e infiammazione, le vie di segnalazione associate non sono state ben studiate. Il focus di questo lavoro, quindi, si occupa dell'esame delle vie di segnalazione cellulare responsabili di TiO2 stress ossidativo e infiammatorio endoteliale indotto da NP. In questo studio, le cellule endoteliali vascolari primarie sono state trattate con TiO2 NP per 2-16 ore a concentrazioni di 0-50μg/mL. TiO2 L'esposizione a NP ha aumentato lo stress ossidativo cellulare e il legame al DNA di NF-κB. Inoltre, la fosforilazione di Akt, ERK, JNK e p38 è stata aumentata nelle cellule esposte a TiO2 NPs. TiO2 Le NP hanno anche aumentato significativamente l'induzione dell'mRNA e dei livelli proteici della molecola di adesione delle cellule vascolari-1 (VCAM-1) e dei livelli di mRNA della proteina chemoattrattiva dei monociti-1 (MCP -1). Pretrattamento con inibitori di NF-κB (pirrolidina ditiocarbammato), stress ossidativo (epigallocatechina gallato e apocinina), Akt (LY294002), ERK ( PD98059), JNK (SP600125) e p38 (SB203580) significativamente attenuato TiO2 espressione genica MCP-1 e VCAM-1 indotta da NP. Questi dati indicano che le NP TiO2 possono indurre risposte infiammatorie endoteliali tramite vie di segnalazione cellulare redox-sensibili."}
23194503|L'effetto chemiopreventivo della β-criptoxantina dal mandarino sulle cellule dello stomaco umano (BGC-823).", "Astratto": "β-Cryptoxanthin, un carotenoide provitaminico, presente in molti frutti e ortaggi, è stato associato a un ridotto rischio di malattie croniche, incluso il cancro. L'influenza della β-criptoxantina derivata dal mandarino sulla proliferazione della linea cellulare tumorale dello stomaco BGC-823 è stata testata utilizzando MTT e test di conta cellulare a 72 h e dose-risposta (da 0,01 a 20 μM). β-Cryptoxanthin ha soppresso la migrazione cellulare mediante il test scratch. Inoltre, β-criptoxantina ha indotto un accumulo di cellule nella fase G1/G0 del ciclo cellulare (come rilevato dalla citometria a flusso), che era in accordo con un aumento dell'espressione di p21 e downregolazioni della ciclina D1 e della ciclina E, rilevate dall'analisi Western blot, e β-criptoxantina hanno aumentato i livelli di mRNA di acido retinoico recettore β (RARβ) con trattamento a 10 μM per 24 h. Nel complesso, i risultati di cui sopra suggeriscono che β-criptoxantina potrebbe essere terapeutico nel trattamento delle cellule di cancro allo stomaco in vitro."}
23142711|L'inibizione del proteasoma attenua l'insufficienza cardiaca durante le fasi finali del sovraccarico pressorio attraverso alterazioni nell'espressione del collagene.", "Astratto": "Sebbene il ruolo del sistema ubiquitina-proteasoma (UPS ) nell'ipertrofia cardiaca indotta da sovraccarico pressorio è stata costantemente studiata, l'importanza fondamentale dell'UPS nella fibrosi cardiaca ha ricevuto molta meno attenzione. Il nostro studio precedente ha scoperto che il trattamento con inibitori del proteasoma (MG132) attenuava la fibrosi cardiaca e l'insufficienza cardiaca durante le fasi iniziali e intermedie del sovraccarico di pressione. Tuttavia, gli effetti di questo inibitore sui cuori di sovraccarico di pressione in fase avanzata rimangono poco chiari e controversi. Il presente studio è stato progettato per indagare gli effetti ei possibili meccanismi di MG132 sulla fibrosi e disfunzione cardiaca durante le fasi finali del sovraccarico pressorio. Ratti maschi Sprague Dawley con costrizione dell'aorta addominale (CAA) o un'operazione fittizia hanno ricevuto un'iniezione intraperitoneale di MG132 (0,1 mg kg⁻¹ giorno⁻¹) o un veicolo per 16 settimane. La funzione del ventricolo sinistro (LV), la deposizione di collagene e i livelli di Ang II sono stati valutati al termine dello studio. I fibroblasti cardiaci di ratto adulto stimolati da Ang II sono stati utilizzati per esaminare gli effetti di MG132 sulla sintesi del collagene e la relazione tra renina-angiotensina-sistema aldosterone (RAAS) e l'UPS. Il trattamento con MG132 ha attenuato la disfunzione ventricolare sopprimendo la fibrosi cardiaca piuttosto che inibendo l'ipertrofia cardiaca durante le fasi finali del sovraccarico pressorio. Abbiamo anche scoperto che Ang II attiva l'UPS nel cuore e MG132 attenua la sintesi del collagene indotta da Ang II tramite la soppressione della segnalazione NF-κB/TGF-β/Smad2 percorsi. L'inibizione del proteasoma potrebbe quindi fornire una nuova promettente strategia terapeutica per prevenire la fibrosi cardiaca e la progressione dell'insufficienza cardiaca anche durante le fasi finali del sovraccarico pressorio."}
23289502|Visualizzazione della perturbazione dei livelli cellulari ciclici di-GMP nelle cellule batteriche.", "Astratto": "Ciclico di-GMP (c-di-GMP) è emerso come un importante intracellulare messaggero che coordina la formazione del biofilm e la patogenicità in molte specie batteriche. Lo sviluppo di biosensori geneticamente codificati per c-di-GMP ci aiuterà a capire come le cellule batteriche rispondono ai cambiamenti ambientali attraverso la modulazione dell' cellulare c-di-GMP livelli. Qui riportiamo la progettazione di due biosensori fluorescenti c-di-GMP geneticamente codificati con gamme dinamiche complementari. Utilizzando i biosensori, abbiamo scoperto che diversi composti noti per promuovere la dispersione del biofilm innescano un calo dei livelli di c-di-GMP nelle cellule di Escherichia coli. Al contrario, i livelli cellulari di c-di-GMP erano elevati quando le cellule batteriche sono state trattate con concentrazioni subinibitorie di antibiotici che promuovono il biofilm. I biosensori hanno anche rivelato che le cellule di E. coli inghiottite dai macrofagi mostrano livelli inferiori di c-di-GMP, molto probabilmente come risposta alle enormi pressioni di sopravvivenza durante la fagocitosi ."}
23642478|Inibitori dell'anidrasi carbonica. Benzenesulfonamidi che incorporano cianoacrilammide inibiscono fortemente Saccharomyces cerevisiae β-anidrasi carbonica.", "Astratto": "Una serie di benzensolfonamidi che incorporano cianoacrilammide ( tyrphostine analoghi) sono stati saggiati come inibitori dell'anidrasi β-carbonica (CA, EC 4.2.1.1) da Saccharomyces cerevisiae, ScCA. Alcuni di questi composti erano inibitori di ScCA nanomolari o subnanomolari bassi e mostravano rapporti di selettività nell'intervallo 4,91-69,86 per l'inibizione dell'enzima lievito rispetto alle isoforme umane (h) fuori bersaglio hCA I e di 6,46-13,52 per l'inibizione di ScCA su hCA II. L'organismo modello S. cerevisiae e questo particolare enzima possono essere utili per rilevare antimicotici con un nuovo meccanismo d'azione rispetto ai classici azolo farmaci a cui è emersa una significativa resistenza ai farmaci . Infatti, alcuni di questi sulfonamidi hanno inibito la crescita del lievito con CC50-s nell'intervallo 0,73-6,54μM."}
23249238|Ridotta antinocicezione degli oppioidi nei ratti e nei topi mediante vaccinazione con immunogeni contenenti ossicodone e idrocodone apteni.", "Astratto": "L'abuso di oppiacei da prescrizione e le morti associate sono una preoccupazione emergente negli Stati Uniti. La vaccinazione contro gli oppioidi soggetti a prescrizione può fornire un'alternativa alla farmacoterapia. Un ossicodone aptene contenente un linker tetraglicina nella posizione C6 (6OXY(Gly)(4)OH) coniugato con l'emocianina della patella del buco della serratura (KLH) ha mostrato una prova di efficacia precoce nei roditori come immunogeno candidato ( 6OXY(Gly)(4)-KLH) per il trattamento dell'abuso di ossicodone. In questo studio, apteni a base di ossicodone e apteni a base di idrocodone sono stati coniugati con KLH per generare immunogeni che riconoscerebbero sia ossicodone che idrocodone. La vaccinazione con 6OXY(Gly)(4)-KLH ha aumentato il legame del farmaco nel siero, ridotto la distribuzione del farmaco al cervello e attenuata l'analgesia per entrambi ossicodone e idrocodone. Un analogo vaccino legato all'idrocodone ha bloccato gli effetti idrocodone ma meno di 6OXY(Gly)(4)-KLH. Gli immunogeni idrocodone legati a C8 avevano solo un'efficacia limitata. La coniugazione ammidica ha mostrato rapporti di aptenazione più elevati e una maggiore efficacia rispetto a tioetere coniugazione a maleimmide attivato KLH (mKLH). Il vaccino 6OXY(Gly)(4)-KLH può essere utilizzato per il trattamento dell'abuso di oppiacei soggetti a prescrizione."}
22940466|Le nanoparticelle d'argento inducono tossicità nelle cellule A549 tramite percorsi ROS-dipendenti e ROS-indipendenti.", "Astratto": "Le nanoparticelle di argento (AgNPs) sono incorporate in un gran numero di prodotti medici e di consumo. Diversi esperimenti hanno dimostrato che gli AgNP possono essere tossici per gli organi vitali dell'uomo e soprattutto per i polmoni. Il presente studio ha valutato i meccanismi in vitro della tossicità dell'AgNP (<100 nm) in relazione alla generazione di specie reattive ossigeno (ROS) nelle cellule A549. AgNPs ha causato la formazione di ROS nelle cellule, una riduzione della loro vitalità cellulare e potenziale di membrana mitocondriale (MMP), un aumento della proporzione di cellule nella popolazione sub-G1 (apoptosi), arresto della fase S e down-regulation del ciclo cellulare proteina associata dell'antigene nucleare cellulare proliferante (PCNA), in modo dipendente dalla concentrazione e dal tempo. Pretrattamento delle cellule A549 con N-acetil-cisteina (NAC), un antiossidante, ha ridotto gli effetti degli AgNP sulla ridotta vitalità cellulare, sul cambiamento dell'MMP e sulla proporzione di cellule nella popolazione sub-G1, ma non ha avuto alcun effetto sull'arresto di fase S mediato da AgNP o sulla down-regulation di PCNA. Queste osservazioni ci consentono di proporre che gli effetti tossici in vitro di AgNPs sulle cellule A549 siano mediati sia tramite percorsi ROS-dipendenti (citotossicità) che ROS-indipendenti (arresto del ciclo cellulare)."}
23419036|Screening di carica tra tensioattivi anionici e cationici in liquidi ionici.", "Astratto": "L'aggregazione e il comportamento interfacciale di miscele di anionici ( sodio dodecilsolfato, SDS) e cationico (dodecilammonio bromuro , DTAB) sono stati studiati un liquido ionico a temperatura ambiente (IL) come solvente per SDS/DTAB e confrontato con l'acqua. La concentrazione critica delle micelle (cmc) e la composizione nelle micelle miste sono state determinate per entrambi i solventi. I nostri esperimenti ha mostrato una miscelazione quasi ideale di SDS/DTAB sull'intero intervallo di composizione e suggerisce che lo screening della carica è prominente negli IL. Questo comportamento è in netto contrasto con la forte attrazione elettrostatica e un gap di composizione multifase nell'acqua. Sulla base dei nostri risultati vengono discussi due modelli di Clint e Rubingh, che descrivono rispettivamente il comportamento micellare ideale e non ideale. Secondo il modello di Rubingh, la composizione delle micelle miste cambia gradualmente con la composizione sfusa negli IL, ma tende ad essere un rapporto 1:1 in acqua. I risultati qui sono un ulteriore supporto dello screening della carica forte nei liquidi ionici."}
23456813|Gli effetti pericolosi dei tre coloranti alimentari naturali sugli stadi di sviluppo e sulla longevità della Drosophila melanogaster.", "Astratto": "Oggi i coloranti alimentari ottenuti da erbe, animali, microbi e le fonti minerali sono ampiamente utilizzate come additivi alimentari. In questo studio, gli effetti tossici di tre diversi coloranti alimentari naturali (carminio, curcuma e annatto) su 72 ± 4 h larve di tipo selvatico Oregon-R di Drosophila melanogaster sono stati studiati. A tale scopo sono state scelte quattro diverse dosi di applicazione (50, 75, 100, 125 mg mL(-1)) mediante studi preliminari. È stato determinato che la mortalità larvale aumentava con l'aumentare della concentrazione nei gruppi di applicazione e l'ordine di tossicità era carminio > curcuma > annatto. È stato osservato che il tasso di sopravvivenza era più alto nel controllo con il 98% e il più basso con 125 mg mL(-1) carminio con il 16%. Inoltre, è stata studiata anche la durata media della vita degli individui adulti ottenuti da larve di terzo stadio. Mentre la durata media della vita era di 40,88 ± 1,44 giorni nel gruppo di controllo, questi valori erano 10,81 ± 0,55-23,90 ± 1,27 giorni nel gruppo carminio, 15,00 ± 0,80- 22,42 ± 1,43 giorni nel gruppo curcuma e 10,33 ± 1,03-35,68 ± 1,54 giorni nel gruppo annatto, rispettivamente. Secondo i risultati ottenuti, quando sia il periodo di sviluppo dalle larve agli adulti che la durata della vita degli adulti in via di sviluppo sono stati confrontati con il gruppo di controllo, i coloranti alimentari sono risultati tossici e l'ordine di tossicità è  Identificato carminio > curcuma > annatto."}
23532932|Bioimaging in tempo reale della regolazione del gene mdr1a dipendente da PXR nei topi reporter mdr1a.fLUC.", "Astratto": "Il gene MDR1 codifica per la glicoproteina P, un efflusso di farmaco transmembrana trasportatore che conferisce resistenza multifarmaco nelle cellule tumorali e influenza la farmacocinetica dei farmaci in virtù della sua espressione nel fegato, nei reni e nel colon I recettori nucleari SXR e CAR sono possibili regolatori principali dell'espressione di MDR1 inducibile dagli xenobiotici negli organi di elaborazione dei farmaci, ma il meccanismo di La regolazione di MDR1 deve ancora essere dimostrata direttamente in vivo. Inoltre, in precedenza era impossibile determinare l'effetto prolungato o cumulativo di dosi ripetute di xenobiotici sull'espressione di MDR1 in vivo. In precedenza abbiamo riportato un modello murino contenente luciferasi di lucciola (fLUC) il locus genomico mdr1a, consentendo bioimaging non invasivo dell'espressione del gene mdr1a intestinale negli animali vivi.Nel presente studio, abbiamo incrociato i topi mdr1a.fLUC nel knockout pxr (pxr(-/-)) g background enetico e topi iniettati con pregnenolone-16α-carbonitrile (PCN), un forte PXR ligando e due taxani, paclitaxel e  terapeuticamente rilevanti docetaxel. Tutti e tre gli agenti hanno indotto l'espressione mdr1a.fLUC (bioluminescenza), ma sono apparsi solo PCN e docetaxel agire principalmente tramite PXR. La luminescenza è tornata alla linea di base di 24-48 ore dopo l'iniezione del farmaco ed era ri-inducibile in due cicli aggiuntivi di dosaggio del farmaco nei topi pxr(+/+). TCPOBOP, un ligando CAR, mdr1a.fLUC moderatamente indotto nei ceppi pxr(+/+) e pxr(-/-), coerente con il ruolo minore di CAR in mdr1a regolamento. Collettivamente, questi risultati dimostrano che il modello di bioimaging mdr1a.fLUC può catturare i cambiamenti nell'espressione del gene mdr1 in condizioni di trattamento xenobiotico ripetuto in vivo e che può essere utilizzato per sondare il meccanismo di regolazione genica in risposta a diversi agenti xenobiotici."}
23411276|Vitexin-2-O-xiloside, raphasatin e (-)-epigallocatechina-3-gallato influenzano sinergicamente la crescita cellulare e l'apoptosi delle cellule tumorali del colon.", "Astratto": "Citotossico effetti della combinazione dei componenti alimentari vitexin-2-O-xiloside (X), raphasatin (4-metilsulfanil-3-butenil isotiocianati; G) e (-)-epigallocatechina-3-gallato (E) sono stati studiati nelle cellule tumorali del colon (LoVo e CaCo-2) e della mammella (MDA-MB-231 e MCF-7). Le cellule del cancro al seno erano più resistenti delle cellule del colon all'inibizione di X, G ed E. Al contrario, in entrambe le cellule del cancro del colon sono stati trovati marcati effetti sinergici tra X, G ed E sulla crescita cellulare. Ulteriori analisi hanno rivelato un arresto G0/G1 della progressione cellulare di fase e dell'apoptosi, legato alla modulazione di Bax, Bcl2, caspasi-9 e poly(ADP-ribosio) polimerasi e generazione di specie reattive Ossigeno (ROS) in entrambe le cellule del cancro del colon, mentre l'apoptosi e i ROS non sono stati rilevati in modo significativo nei normali linfociti umani. Concludiamo che la miscela X, G ed E potrebbe agire mediante l'attivazione della via mitocondriale dell'apoptosi, possibilmente provocata da ROS e la miscela può essere efficace nella chemioprevenzione del cancro del colon."}
23398658|Magnetoelectric control of superparamagnetismo.", "Astratto": "Qui dimostriamo l'anisotropia magnetica indotta da campo elettrico in un composito multiferroico contenente  nichel ceppo di nanocristalli accoppiato a un substrato piezoelettrico. Questo sistema può essere commutato tra uno stato superparamagnetico e uno stato ferromagnetico a dominio singolo a temperatura ambiente. I nanocristalli mostrano uno spostamento della temperatura di blocco di 40 K al momento del polo elettrico. Riteniamo che questo sia il primo esempio di un sistema in cui un campo elettrico può essere utilizzato per attivare e disattivare un momento magnetico permanente."}
23264098|Interferone beta e glatiramer acetato terapia.", "Astratto": "Interferone beta e glatiramer acetato sono stati i pilastri del trattamento nella sclerosi multipla recidivante-remittente per due decenni. Notevoli progressi nella nostra comprensione della funzione e della disfunzione immunitaria, così come la progettazione di studi clinici sempre più sofisticati, sono scaturiti dagli sforzi per comprendere meglio questi farmaci. In questo capitolo, esaminiamo la storia del loro sviluppo ed elaboriamo meccanismi di azione noti e teorizzati. Descriviamo gli studi clinici cardine che hanno portato al loro uso diffuso. Valutiamo l'uso clinico dei farmaci tra cui tollerabilità, effetti collaterali e misure di efficacia. Infine, guardiamo al futuro dell'interferone beta e del glatiramer acetato nel contesto di un sempre crescente armamento di trattamenti per la sclerosi multipla recidivante remittente."}
23631395|'Strange Kinetics' nella dipendenza dalla temperatura di Metionina Ligand Rebinding Dynamics in Cytochrome c.", "Astratto": "La dipendenza dalla temperatura della metionina ligando dissociazione e rebinding dinamica nel citocromo c in soluzione acquosa è stata studiata utilizzando la simulazione della dinamica molecolare classica. I risultati vengono confrontati con uno studio precedente sulla dinamica di rilegatura a 300 K in acqua per comprendere come il cambiamento dell'ambiente proteico e il sottostante panorama energetico proteico influenzino la dinamica. La dinamica di riassociazione a 77K, 180K e 300K mostra cambiamenti sia nella scala temporale che nel meccanismo poiché la proteina e il solvente subiscono una 'transizione vetrosa' dinamica. Ad ogni temperatura, la dinamica di rilegatura produce un sottoinsieme di traiettorie che subiscono una rilegatura rapida e un sottoinsieme di traiettorie che subiscono una rilegatura più lenta. A 300K in acqua, si osserva un rebinding veloce (4,0 ps) e lento (14,6 ps). Sebbene la rilegatura rapida avvenga da un sottostato 'verso il basso' (eme puntamento) della metionina, la rilegatura lenta comporta l'interconversione tra un sottostato 'verso l'alto', da cui non può verificarsi rilegatura, e il sottostato discendente. A temperature più basse (77K e 180K) il sottostato dissociato verso l'alto non è stato osservato a causa dell'elevata barriera imposta dalla struttura proteica 'congelata'. Tuttavia, una lenta fase di rilegatura si osserva sia a 77K che a 180K ed è associata a un processo di intrappolamento in sottostati discendenti ma 'legati proibiti' con successiva conversione dinamica lenta in sottostati 'leganti competenti' da cui la rilegatura è relativamente rapida. Dinamiche di rilegatura distintive a 77K e 180K suggeriscono che diverse scale temporali di rilegatura sono predeterminate dalla disposizione strutturale della proteina e del solvente prima della fotodissociazione, che causa un rilegamento rapido (circa 2ps) o lento (> 50ps). Vengono proposti suggerimenti per esperimenti futuri per sondare ulteriormente il ruolo dell'eterogeneità dinamica nella cinetica del legame del ligando della metionina nella proteina del citocromo c."}
23246733|Tossicità dipendente dalla dimensione e meccanismi di interazione cellulare delle nanoparticelle d'oro sui fibroblasti di topo.", "Astratto": "Le nanoparticelle d'oro (AuNP) sono attualmente utilizzate in diversi campi, comprese le applicazioni biomediche , sebbene non siano disponibili informazioni conclusive sulla loro citotossicità. Per questo motivo questo lavoro ha studiato gli effetti degli AuNP in vitro sui fibroblasti di topo Balb/3T3. I risultati ottenuti esponendo le cellule per 72 ore ad AuNPs 5 e 15 nm citrato stabilizzato, hanno rivelato effetti citotossici solo per AuNPs 5 nm a concentrazione ≥ 50 μM se misurato dalla formazione di colonie efficienza (CFE). Per comprendere le differenze di citotossicità osservate per le due dimensioni di AuNP, abbiamo studiato l'assorbimento e la distribuzione intracellulare delle nanoparticelle. Con TEM è stato osservato che AuNPs da 5 e 15 nm sono interiorizzate dalle cellule Balb/3T3 e si trovano all'interno dei compartimenti endosomiale intracellulari. La quantificazione dell'assorbimento da parte di ICP-MS ha mostrato che l'internalizzazione di AuNP è migliorata anche fino a 72 ore. Era evidente la rottura del citoscheletro di actina, con impronte cellulari strette e contratte; effetti più notevoli nelle cellule esposte ad AuNP a 5 nm. Il meccanismo di interiorizzazione delle cellule NP è stato studiato mediante immunocitochimica e western blot. Non è stato osservato alcun effetto significativo nel livello di espressione della caveolina, mentre è stata osservata una riduzione dell'espressione e della degradazione della catena pesante della clatrina nelle cellule esposte per 72 ore ad AuNPs."}
23519015|Sintesi su larga scala e funzionalizzazione in situ di Zn3P2 e Zn4Sb3  polveri di nanofili.", "Astratto": "Viene presentato un metodo semplice per la sintesi su larga scala di quantità in grammi di nanofili semiconduttori composti senza la necessità di catalizzatori esterni o modelli. Questo metodo viene dimostrato utilizzando fosfuro di zinco (Zn3P2) e antimonide di zinco (β-Zn4Sb3) nanofili come sistemi di esempio. La sintesi su larga scala di polveri di nanofili Zn3P2 e Zn4Sb3 è stata ottenuta utilizzando una sostanza chimica a parete calda camera di deposizione di vapore trasportando fosforo e antimonio, rispettivamente, attraverso la fase vapore su  ^^^^^_SYSTEMATIC_>zinco fogli. Le lamine zinc sono state arrotolate concentricamente in bobine per massimizzare l'area della superficie del substrato e, di conseguenza, la resa del nanofilo. Utilizzando questo metodo, sono stati ottenuti 250 mg di Zn3P2 nanofili su 480 cm(2) di zinco pellicola in un arco di 45 minuti. Inoltre, è stato sviluppato un processo di esposizione dei nanofili sintetizzati a un vapore di molecole funzionali organiche subito dopo la loro sintesi e prima della loro rimozione dalla camera a vuoto per ottenere grandi quantità di polveri di nanofili funzionalizzate in superficie. Questa procedura di funzionalizzazione in fase vapore in situ ha passivato le superfici dei nanofili senza influire negativamente sulla loro morfologia o dimensioni. I nostri studi hanno rivelato che sia 4-aminotiofenolo che 3-propandithiol hanno funzionato <^^^^ I nanofili ^_FORMULA_>Zn3P2 erano stabili per una durata di 120 giorni senza alcuna agglomerazione o degradazione. Questo metodo di produzione in serie di nanofili può essere esteso anche ad altri semiconduttori binari."}
23205533|Identificazione di acido ginkgolico (15:1) metaboliti nei ratti dopo somministrazione orale con liquido ad alte prestazioni cromatografia accoppiata a spettrometria di massa tandem.", "Astratto": "1.\u2002In questo articolo, metaboliti dell'acido ginkgolico (GA) (15:1) in plasma, bile, urina e feci di ratti dopo somministrazione orale sono stati studiati per la prima volta mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni accoppiata a spettrometria di massa tandem (HPLC-MS/MS) con l'ausilio di <^^^^^^_SYSTEMATIC_ online >idrogeno/deuterio (H/D) tecnica di scambio ed esperimenti di idrolisi della β-glucuronidasi. 2.\u2002Dopo la somministrazione orale di GA (15:1, M0) a ratti alla dose di 10 mg/kg, è stato riscontrato che i metaboliti M1-M5 insieme al composto progenitore (M0) esistevano nel plasma di ratto; il composto progenitore (M0) e i metaboliti M2-M5 sono stati osservati nella bile di ratto e il composto progenitore (M0) con i metaboliti M1 e M2 sono stati scoperti nelle feci di ratto e non vi era alcun composto progenitore e metabolita rilevabile nell'urina di ratto. 3.\u2002Due metaboliti ossidativi di GA (15:1, M0) sono stati identificati come 2-idrossi-6-(pentadec-8-enil-10-idrossi) acido benzoico (M1) e acido 2-idrossi-6-(pentadec-8-enil-11-idrossi-13-carbonil) benzoico (M2), rispettivamente. I metaboliti M3, M4 e M5 sono stati identificati come acido mono-glucuronico coniugati del composto progenitore (M0), M1 e M2, rispettivamente. 4.\u2002I risultati hanno indicato che M1 e M2 con il composto progenitore (M0) sono stati eliminati principalmente nelle feci e tre glucuronide metaboliti (M3, M4 e M5) sono stati escreti in bile come forme predominanti dopo somministrazione orale di GA (15:1) a ratti."}
23204110|L'esposizione cronica arsenico in concentrazioni nanomolari compromette la risposta della ferita e la segnalazione intercellulare nelle cellule epiteliali delle vie aeree.", "Astratto": "Paracrine ATP la segnalazione nell'epitelio polmonare partecipa a una varietà di funzioni immunitarie innate, tra cui la clearance mucociliare, la produzione di battericidi e come segnale di inizio nella ferita riparazione. Abbiamo valutato gli effetti di arsenico cronico a basse dosi rilevanti per gli standard di acqua potabile degli Stati Uniti (cioè, 10 ppb [130nM]) sulle cellule epiteliali delle vie aeree. Le cellule epiteliali bronchiali umane immortalate (16HBE14o-) sono state esposte a 0, 130 o 330 nM arsenico (come Na-arsenite) per 4-5 settimane ed esaminata per l'efficienza della riparazione della ferita e ATP-mediata Ca(2+ ) segnalazione. Abbiamo scoperto che l'esposizione cronica all'arsenico a queste basse dosi rallenta la riparazione della ferita e riduce l'ATP-mediata Ca(2+) segnalazione. Mostriamo inoltre che arsenico compromette ATP-mediato Ca (2+) segnalazione alterando sia il rilascio di Ca(2+) dai depositi intracellulari (tramite i recettori P2Y metabotropici) e Ca(2+) meccanismi di afflusso (tramite recettori ionotropici P2X). Per modellare meglio gli effetti dell'arsenico su ATP mediato da Ca(2+) segnalazione in condizioni di esposizione naturale, abbiamo coltivato cellule epiteliali tracheali ottenute da topi esposti a controllo o 50 ppb Na-arsenite ha integrato l'acqua potabile per 4 settimane. Le cellule epiteliali tracheali di topi esposti a arsenico mostravano una riduzione ATP mediata da Ca(2+) dinamiche di segnalazione simili alla nostra esposizione cronica in vitro. I nostri risultati dimostrano che l'esposizione cronica all'arsenico a livelli che si trovano comunemente nell'acqua potabile (cioè, 10-50 ppb) altera i meccanismi cellulari fondamentali per l'immunità innata delle vie aeree."}
22379948|Costituenti chimici della pianta indonesiana Protium javanicum Burm. f. e le loro attività antifeedant contro Coptotermes formosanus Shiraki.", "Astratto": "Nel continuo studio dei composti antifeedant in Protium javanicum Burm. f. contro Coptotermes formosanus Shiraki, 6-desacetylnimbin (1), quercitrin (2) e miricitrina (3) sono stati isolati dall'estratto di P. javanicum. Tutti i composti sono stati caratterizzati da NMR e MS. Inoltre, la struttura della 6-desacetilnimbina è stata confermata dalla cristallografia a raggi X. L'attività antifeedant è stata valutata con test di alimentazione senza scelta. Alla dose di 0,5 mg, 6-desacetylnimbin ha mostrato la più alta attività antifeedant tra gli isolati."}
23265536|Determinazione di fluoro in campioni di latte tramite calcio-monofluoruro mediante spettrometria di assorbimento molecolare elettrotermico.", "Astratto": "La determinazione del fluoro in campioni di latte tramite l'assorbimento molecolare di monfluoruro di calcio (CaF) è stato eseguito utilizzando un HR-CS-ETAAS. A tale scopo, calcio è stato pipettato in un forno grafite insieme ai campioni. La quantità di Ca e il programma del forno grafite sono stati ottimizzati. Il fluoro è stato determinato in piattaforme rivestite piroliticamente a 606,440 nm applicando una temperatura di pirolisi di 700 °C e una temperatura di formazione della molecola di 2250 °C. Infine, applicando la tecnica di addizione standard, è stato determinato il contenuto di F di diversi campioni di latte. I risultati ottenuti dalla calibrazione lineare e dalle tecniche di aggiunta standard erano significativamente differenti, attribuibili a interferenze non spettrali nel latte dovute a matrici concomitanti. Pertanto, al fine di tollerare gli errori, il contenuto di F di diversi campioni di latte è stato determinato applicando la tecnica di addizione standard. Tuttavia, poiché gli ingredienti dei campioni di latte cambiano per tipi diversi, la F in ciascun campione è stata determinata dalla propria curva di aggiunta standard. L'intervallo di F contenuto per i campioni di latte era 0,027-0,543 μg mL(-1). Il limite di rilevamento e la massa caratteristica del metodo erano rispettivamente di 0,26 e 0,13 ng di F."}
23611819|Analisi quantitativa dei cambiamenti di fosforilazione globale con spettrometria di massa tandem ad alta risoluzione e etichettatura isotopica stabile.", "Astratto": "La misurazione quantitativa di specifici siti di fosforilazione proteica è un interesse primario dei biologi, poiché le informazioni sulla fosforilazione specifiche del sito forniscono informazioni sulle reti di segnalazione cellulare e sulla dinamica cellulare a livello di sistema. Nell'ultimo decennio, metodi di arricchimento selettivo di fosfopeptidi inclusi IMAC e ossidi metallici (TiO2 e TiO2 e ZrO2) sono stati sviluppati e facilitano notevolmente l'analisi del fosfoproteoma su larga scala di varie cellule, tessuti e organismi viventi, in combinazione con moderni spettrometri di massa caratterizzati da un'elevata precisione di massa e un'elevata risoluzione di massa . Varie strategie di quantificazione sono state applicate per rilevare i cambiamenti relativi nell'espressione di proteine, peptidi e modifiche specifiche tra i campioni. La combinazione dell'analisi del fosfoproteoma basata sulla spettrometria di massa con le strategie di quantificazione fornisce un metodo semplice e imparziale per identificare e quantificare la fosforilazione sito-specifica. Descriviamo strategie comuni per l'analisi spettrometrica di massa di campioni etichettati con isotopi stabili, nonché due metodi di arricchimento fosfopeptidi ampiamente applicati basati su IMAC(NTA-Fe(3+) ) e ossido metallico (ZrO2). Le configurazioni strumentali per l'analisi spettrometrica di massa LC-tandem in linea e i parametri dell'analisi bioinformatica convenzionale di grandi set di dati sono anche considerati per l'identificazione sicura, la localizzazione e la quantificazione affidabile della fosforilazione specifica del sito."}
23333583|Profili farmacocinetici comparativi di  picrosidi I e II da kutkin, estratto di Picrorhiza kurroa e sua formulazione nei ratti.", "Astratto": "I picrosidi I e II sono i costituenti chimici attivi, presenti nelle radici e nei rizomi di Picrorhiza kurroa Royle (famiglia: Scrophulariaceae). La pianta è etnomedicamente rivendicata per il trattamento di infezioni del fegato e delle vie respiratorie superiori, febbre, dispepsia e puntura di scorpione. Questo studio tenta di determinare il profilo farmacocinetico in vivo di picrosidi I e II nei ratti dopo somministrazione orale di tre diverse preparazioni, vale a dire,  kutkin (una miscela di picrosidi I e II), estratto di P. kurroa e capsula Picrolax® (formulazione commercializzata). È stato sviluppato un metodo semplice, preciso, specifico e sensibile per la quantificazione simultanea di picrosidi I e II nel plasma di ratto ed è stato applicato per lo studio di farmacocinetica. I parametri farmacocinetici sono stati calcolati dalla concentrazione plasmatica osservata di picrosidi I e II. I risultati hanno mostrato una differenza significativa (p≤0,05) nella biodisponibilità orale di picrosidi I e II da diverse preparazioni. Entrambi i composti sono risultati essere più biodisponibili dall'estratto di P. kurroa seguito dalla capsula Picrolax® e kutkin. Inoltre, abbiamo anche sviluppato un nuovo metodo per l'isolamento di kutkin dalle radici di P. kurroa con un'elevata resa del 2,4% p/p. Le informazioni ottenute da questo studio forniscono una base significativa per l'applicazione clinica e lo studio meccanicistico di tali sostanze fitochimiche."}
23631483|Attività Fungal ABC Transporter-Associated of Isoflavonoidi dall'estratto di radice di Dalea formosa.", "Astratto": "Sono necessari nuovi potenziali trattamenti per le infezioni fungine diffuse, in particolare per le infezioni causate dai patogeni comunemente resistenti ai farmaci Candida albicans e C. glabrata. Questi agenti patogeni causano candidosi sistemica, una significativa causa di mortalità nei pazienti immunocompromessi. Trasportatori ABC della sottofamiglia pleiotropica di resistenza ai farmaci, come Cdr1p di C. albicans, svolgono un ruolo importante nella resistenza antimicotica e sono potenziali bersagli di test biologici per terapie antimicotiche contro agenti patogeni resistenti ai farmaci.Abbiamo osservato una forte attività inibitoria della crescita antimicotica nel metanolo estratto di radici di Dalea formosa.Questo estratto ha prodotto sei nuovi isoflavonoidi, sedonans A-F (1-6), un nuovo ma-2-enolide, 4'-O-metilpuerolo A (7), e il nuovo pterocarpan ent-sandwicensin (8). Le strutture e le configurazioni assolute di questi composti sono state assegnate utilizzando tecniche spettroscopiche e chirottiche. L'attività antimicotica diretta di 1 contro C. glabrata (MIC = 20 μM) era superiore a quella di fluconazolo. Sedonans A-F e ent-sandwicensin erano attivi anche contro ceppi di Saccharomyces cerevisiae che esprimono differenti trasportatori ABC -meccanismi di resistenza associati ma differivano nella loro suscettibilità alla disintossicazione mediata da Cdr1p. Una combinazione sedonan A (1)/ent-sandwicensin (8) ha mostrato un'inibizione della crescita sinergica . I risultati dimostrano che più composti di estratti grezzi sono influenzati in modo differenziale dalla resistenza mediata dall'efflusso e sono collettivamente responsabili della bioattività osservata."}
23599007|Nuovo Diterpeni da una mangrovia Godavari, Ceriops decandra.", "Astratto": "Undici nuovi diterpeni, denominati decandrini A-K (1-11), di cui nove abietanes (1-9) e due podocarpanes (10-11), sono stati isolati dalle cortecce di una mangrovia indiana , Ceriops decandra, raccolti nella palude di mangrovie dell'estuario di Godavari, Andhra Pradesh, insieme a quattro noti abietanes. Le strutture di questi composti sono state stabilite sulla base di dati spettroscopici (composti nuovi) o confronto con dati in letteratura (composti noti). Questo è il primo rapporto di abietane e podocarpane diterpenoidi  da C. decandra."}
23345168|Blocco della proliferazione delle linee cellulari tumorali umane da parte degli inibitori della peptidasi dai semi di Bauhinia.", "Astratto": "Nei tumori tumorali, crescita, invasione e formazione di metastasi a un il sito secondario svolge un ruolo fondamentale, partecipando a diversi processi nello sviluppo della patologia, come la degradazione della matrice extracellulare. I semi di Bauhinia contengono quantità relativamente grandi di inibitori della peptidasi e due inibitori di Bauhinia sono stati ottenuti in una forma ricombinante dalla specie Bauhinia bauhinioides, l'inibitore di B. bauhinoides cruzipain, che è una cisteina e serina inibitore della peptidasi e inibitore della callicreina di B. bauhinioides, che è una serina inibitore della peptidasi. Mentre l'inibitore ricombinante della B. bauhinoides cruzipain inibisce la catepsina G dell'elastasi neutrofila umana e la  cisteina proteinasi catepsina L, l'inibitore della kallikrein B. bauhinioides ricombinante inibisce la callicreina e la plasmina plasmatiche. Gli effetti dell'inibitore ricombinante di B. bauhinoides cruzipain e dell'inibitore della kallikrein di B. bauhinioides ricombinante sulla vitalità delle linee cellulari tumorali con un distinto potenziale di crescita dallo stesso tessuto sono stati confrontati con quelli del farmaco citotossico clinico  5-fluorouracile. A una concentrazione di 12,5 µM, l'inibitore ricombinante di B. bauhinoides cruzipain e l'inibitore ricombinante di B. bauhinioides kallikrein erano più efficienti di 5-fluorouracile nell'inibire MKN-28 e Hs746T (gastrico ), linee cellulari HCT116 e HT29 (colorettale), SkBr-3 e MCF-7 (seno) e THP-1 e K562 (leucemia). Inoltre, l'inibitore ricombinante di B. bauhinoides cruzipain ha inibito il 40 % della migrazione di Hs746T, la linea cellulare gastrica più invasiva, mentre l'inibitore ricombinante di B. bauhinioides kallikrein non ha influenzato la migrazione cellulare. L'inibitore della kallikrein di B. bauhinioides ricombinante e l'inibitore della cruzipain di B. bauhinoides ricombinante, anche a dosi elevate, non hanno influenzato la proliferazione dell'hMSC mentre 5-fluorouracile ha notevolmente ridotto i tassi di proliferazione di hMSC. Pertanto, sia l'inibitore ricombinante della B. bauhinoides cruzipain che l'inibitore della kallikrein ricombinante B. bauhinioides potrebbero essere presi in considerazione per ulteriori studi per bloccare le attività della peptidasi al fine di mirare a specifiche caratteristiche di crescita e invasione mediate dalla peptidasi dei singoli tumori, principalmente in pazienti resistenti a 5-fluorouracile chemioterapia."}
22767283|Il deficit neuronale umano di  coenzima Q10 provoca la perdita globale dell'attività della catena respiratoria mitocondriale, un aumento dello stress ossidativo mitocondriale e inversione dell'attività sintasica ATP: implicazioni per la patogenesi e il trattamento.", "Astratto": "Disturbi del coenzima Q(10)  (CoQ(10)) rappresenta il sottogruppo di malattie mitocondriali più curabili. Il coinvolgimento neurologico è frequentemente osservato nel deficit di CoQ(10), che si presenta tipicamente come atassia cerebellare e/o convulsioni. L'eziologia della presentazione neurologica del deficit di CoQ(10) deve ancora essere completamente chiarita e quindi per indagare questi fenomeni abbiamo stabilito un modello cellulare neuronale di Deficit di CoQ(10) per trattamento della linea cellulare neuronale SH-SY5Y con acido para-aminobenzoico (PABA). PABA è un inibitore competitivo dell'enzima della via biosintetica CoQ(10) COQ2. Il trattamento con PABA (1 mM) ha determinato una riduzione del 54 % (46 % residuo CoQ(10)) diminuzione dello stato neuronale CoQ(10) (p < 0,01). La riduzione dello stato neuronale CoQ(10) è stata accompagnata da una progressiva diminuzione delle attività enzimatiche della catena respiratoria mitocondriale, con una diminuzione del 67,5% del <^^^^^ cellulare _ABBREVIATION_>ATP produzione residua del 46 % CoQ(10). Lo stress ossidativo mitocondriale è quadruplicato al 77 % e al 46 % residuo CoQ(10). Un aumento del 40% del potenziale di membrana mitocondriale è stato rilevato al 46% residuo CoQ(10) con depolarizzazione dopo il trattamento con oligomicina, suggerendo un'inversione dell'attività del complesso V. Questo modello di cellula neuronale fornisce informazioni sugli effetti della carenza di CoQ(10) sulla funzione mitocondriale neuronale e sullo stress ossidativo e sarà uno strumento importante per valutare le terapie candidate per condizioni neurologiche associate a deficit di CoQ(10)."}
23298261|La leptina sistemica aumenta l'attività elettrica del nucleo sovraottico ossitocina neuroni in ratti vergini e in tarda gravidanza.", "Astratto": "Nell'ipotalamo di ratto, il digiuno attenua l'espressione di ossitocina e questo può essere invertito dalla somministrazione di leptina esogena. Nel presente studio, abbiamo studiato gli effetti della leptina somministrata per via sistemica sull'attività elettrica dei neuroni magnocellulari nel nucleo sopraottico di ratti anestetizzati uretano. In ratti femmine vergini, la leptina sistemica eccitata in modo significativo ha identificato neuroni ossitocina senza effetti rilevati sul patterning dell'attività, come riflesso dalle analisi della funzione di rischio. La dose più bassa costantemente efficace era 100 μg/i.v. e questa dose non ha avuto effetti significativi sui neuroni vasopressina. Nei ratti vergini a digiuno durante la notte, la velocità di scarica spontanea dei neuroni ossitocina era significativamente inferiore rispetto ai ratti non a digiuno, sebbene la leptina avesse un effetto eccitatorio simile a quello dei ratti non a digiuno. Nelle ratte in gravidanza avanzata (giorni 19-21 di gravidanza), le percentuali di scarica spontanee dei neuroni ossitocina erano più elevate che nelle vergini e la risposta iniziale alla leptina era simile a che nei ratti vergini, sebbene l'aumento dell'attività fosse più persistente. In ratti gravidi a digiuno, il tasso medio di scarica spontanea dei neuroni ossitocina era di nuovo inferiore rispetto ai ratti non a digiuno, sebbene la leptina non abbia avuto effetti significativi anche alla dose più alta di 1 mg/ratto. Pertanto, il digiuno ha ridotto i tassi di scarica spontanea dei neuroni ossitocina nei ratti non gravidi e questo effetto potrebbe essere annullato dagli effetti eccitatori della leptina. I ratti in gravidanza hanno mostrato alcune prove di resistenza alla leptina, ma solo dopo un digiuno notturno."}
23351959|Studi di farmacocinetica, distribuzione tissutale ed escrezione di resveratrolo e del suo profarmaco  3,5,4'-tri-O-acetilresveratrolo nei ratti.", "Astratto": "3,5,4'-Tri-O-acetilresveratrolo  (TARES) sintetizzato mediante acetilazione di tre idrossile gruppi di resveratrolo (RES) è un profarmaco di RES Lo scopo di questo studio era di indagare e confrontare la farmacocinetica, la distribuzione tissutale e l'escrezione di TARES e RES nei ratti dopo una singola somministrazione di sonda gastrica (es.) Dopo che RES è stato trasformato in TARES, le sue proprietà farmacocinetiche sono state migliorate, ad esempio il t1/2 è stato prolungato e l'AUC è stata migliorata. E TARES segue la farmacocinetica plasmatica lineare nell'intervallo di dosaggio studiato nei ratti (77,5-310 mg/kg). I principali tessuti di distribuzione di TARES o RES nei ratti erano fegato, milza, cuore e polmone . TARES può aumentare significativamente il contenuto di RES nel polmone. Non si è verificato un accumulo a lungo termine di RES nei tessuti di ratto. Sia che abbiamo somministrato a ratti di equimolare TARES o RES, recuperi totali di RES nelle urine e nelle feci entro 36 ore erano basse (0,99% o 0,07% nelle urine e 1,69% o 0,15% nelle feci)."}
23160179|La divergenza dell'omologo CD36 è responsabile della selettività della migrazione delle specie di carotenoidi alla ghiandola della seta del baco da seta Bombyx mori.", "Astratto": "I carotenoidi dietetici sono assorbiti nell'intestino e consegnato a vari tessuti facendo circolare le lipoproteine; tuttavia, il meccanismo alla base della consegna selettiva di diverse specie di carotenoidi ai singoli tessuti rimane sfuggente. I prodotti del gene Yellow bozzolo (C) e del gene Flesh (F) del baco da seta Bombyx mori determinano la selettività per il trasporto di luteina e β-carotene, rispettivamente, alla ghiandola della seta. In precedenza abbiamo dimostrato che il gene C codifica per Cameo2, un membro della famiglia CD36, che si pensa funzioni come un recettore delle lipoproteine transmembrana. Qui, abbiamo chiarito l'identità molecolare del prodotto del gene F mediante clonazione posizionale, come SCRB15, un paralogo di Cameo2 con il 26% di aminoacido identità. Nel mutante F, la struttura dell'mRNA SCRB15 è stata gravemente interrotta, a causa di un inserimento genomico di 1,4 kb in un esone codificante. L'espressione transgenica di SCRB15 nella ghiandola della seta centrale utilizzando il sistema di espressione binario GAL4-UAS ha migliorato l'assorbimento selettivo di β-carotene dalla ghiandola della seta centrale, mentre l'espressione transgenica di Cameo2 migliore assorbimento selettivo della luteina con lo stesso driver GAL4. I nostri risultati indicano che la divergenza dei geni nella famiglia CD36 determina la selettività dell'assorbimento delle specie di carotenoidi da parte del tessuto della ghiandola della seta e che le proteine omologhe del CD36 possono discriminare tra le specie di carotenoidi."}
23356880|Fitochimici bioattivi e nutraceutici presenti naturalmente nell'olio d'oliva vergine. Il caso di studio della cultivar di olive italiane Nocellara del Belice.", "Astratto": "Questo lavoro riporta la composizione e il valore bionutrizionale dell'olio di oliva vergine biologico della varietà Nocellara del Belice, coltivata nelle aree olivicole della regione Sicilia , Italia. Gli oli denocciolati ottenuti dalla lavorazione delle olive con un procedimento basato sulla denocciolatura sono stati confrontati con oli convenzionali. Questa tecnica innovativa, consistente nella rimozione del nocciolo dai frutti prima della lavorazione, ha fortemente potenziato il già elevato livello qualitativo del prodotto convenzionale. Un'approfondita indagine analitica dal 2008 al 2010 ha mostrato come questo innovativo processo di estrazione delle olive abbia portato a un eccellente prodotto finale peculiare, principalmente attribuibile al miglioramento della composizione di biofenoli e volatili, nonché a concentrazioni più elevate di antiossidanti lipofili e vitaminici (tocoferoli e tocotrienoli). Aveva livelli più elevati di oleocantale (p-HPEA-EDA), un composto nutraceutico che esercita azioni contro COX1 e COX2 (ciclossigenasi). Il suo aroma nello spazio di testa mostrava nuove fitomolecole volatili e aveva anche livelli più elevati di volatili verdi dal percorso della lipossigenasi (LOX) (uno che aveva come precursori gli acidi grassi polinsaturi contenente un sistema cis-cis-1,4-pentadiene). Tra gli altri bioattivi, si evidenziano i suoi livelli significativi di trans-β-carotene e xantofille (luteina, violaxantina, neoxantina e altri carotenoidi). Il suo accresciuto valore nutritivo era attribuibile anche alla maggiore intensità di preziose note gustative."}
23462886|Studio clinico proof-of-concept con MSDC-0160, un prototipo di sensibilizzatore all'insulina modulante mTOT .", "Astratto": "Potrebbe essere possibile raggiungere la sensibilità all'insulina attraverso il target mitocondriale recentemente identificato di tiazolidinedioni (mTOT), evitando così il proliferatore del perossisoma attivato effetti collaterali dipendenti dal recettore-γ (PPAR-γ). In questo studio clinico di fase IIb, 258 pazienti con diabete di tipo 2 hanno completato un protocollo di 12 settimane con 50, 100 o 150 mg di MSDC-0160 (un modulatore mTOT), 45 mg pioglitazone HCl (un agonista PPAR-γ) o un placebo. I due trattamenti attivi hanno abbassato i livelli di glucosio a digiuno nella stessa misura. Le diminuzioni dell'emoglobina glicata (HbA1c) osservate con le due dosi più elevate di MSDC-0160 non erano diverse da quelle associate a  pioglitazone. Al contrario, la ritenzione di liquidi, come evidenziato dalla riduzione dell'ematocrito, dei globuli rossi e dell'emoglobina totale, era del 50% inferiore nei gruppi trattati con MSDC-0160. C'è stato anche un aumento minore dell'adiponectina ad alto peso molecolare (HMW) con MSDC-0160 rispetto a pioglitazone (P < 0,0001), suggerendo che MSDC-0160 produce una minore espansione del tessuto adiposo bianco. Pertanto, i modulatori mTOT possono avere effetti di glucosio simili a quelli di pioglitazone ma senza il effetti avversi associati agli agonisti PPAR-γ."}
23411328|Sviluppo di un protocollo standardizzato di digestione umana in vitro basato sulla digestione dei macronutrienti utilizzando la metodologia della superficie di risposta.", "Astratto": "Gli studi di bioaccessibilità dovrebbero essere presi in considerazione quando si valuta la fisiologia effetti dei composti ingeriti a livello intestinale. Sono stati descritti diversi protocolli di digestione in vitro, con un'ampia gamma di condizioni sperimentali ma non esiste un protocollo ottimizzato. Per colmare questa lacuna, abbiamo valutato l'influenza di tre fattori continui (pH, tempo di incubazione e concentrazioni enzimatiche), nell'intervallo di valori presenti in letteratura, sulla digestione dei macronutrienti standard (amido, albumina, trioleina) da sola o in miscela. Sono stati impiegati tre progetti compositi centrali, utilizzando la metodologia della superficie di risposta, per modellare le tre fasi abiotiche della digestione precolonica. È stata infine predisposta una digestione in vitro convalidata per la fase salivare (pH 6,9, 5 min, 3,9 unità di α-amilasi/ml), la fase gastrica (pH 2, 90 min, 71,2 unità di pepsina/ml) e la fase duodenale abiotica passaggio (pH 7, 150 min, 9,2 mg di pancreatina e 55,2 mg di estratto di bile/ml)."}
23253136|Scansione peptidica per lo studio delle relazioni struttura-attività nella scoperta di farmaci.", "Astratto": "Le terapie basate sui peptidi hanno acquisito importanza negli ultimi decenni. Inoltre, i peptidi sono stati ampiamente utilizzati come composti principali nel processo di scoperta di farmaci per studiare la natura dello spazio chimico necessario per il riconoscimento molecolare e l'attività su una varietà di bersagli. Questo commento critico esamina le tecniche di scansione, che impiegano amminoacidi naturali e non proteinogenici per facilitare la comprensione dei requisiti strutturali per l'attività biologica dei peptidi. Il valore dell'analisi di sequenza mediante tali metodi è evidenziato da esempi, in cui gli elementi per l'affinità e l'attività peptidica sono stati chiariti e impiegati per preparare gli elettrocateteri peptidomimetici per lo sviluppo di farmaci."}
23051890|Nanojet semoventi tramite elettrodeposizione di modelli.", "Astratto": "In questo articolo presentiamo una fabbricazione rapida, ad alto rendimento, di fascia bassa e a basso costo di motori a nanojet utilizzando un metodo di deposizione elettrochimica orientata al modello. Utilizzando un metodo di deposizione elettrochimica, i nanojet che espellono le bolle sono stati coltivati all'interno del modello allumina, disponibile in commercio. Questi dispositivi nanodimensionati fabbricati hanno dimensioni tipiche di 300 nm (diametro) per 4,5 μm (lunghezza) e sono in grado di muoversi in una soluzione di carburante perossido di idrogeno con velocità fino a circa 40 lunghezze del corpo al secondo. Sono anche in grado di esibire varie modalità di movimento come movimenti rettilinei, a vite e circolari, in modo simile paragonabile a getti di dimensioni micro più grandi. Inoltre, a causa delle loro piccole dimensioni, i movimenti di questi nanojet possono essere fortemente influenzati dalla loro collisione con microbolle. Questo metodo altamente parallelo, a basso costo e che richiede l'uso di apparecchiature di fascia bassa che possono essere facilmente posizionate in qualsiasi laboratorio, apre le porte alla fabbricazione mondiale di nanojet nel prossimo futuro."}
23339629|Meccanismo di formazione fotoindotta dell'addotto timina-timina (6-4).", "Astratto": "Il meccanismo fotoindotto che porta alla formazione della fotolesione timina-timina (6-4) è stato studiato utilizzando l'approccio CASPT2//CASSCF su un dinucleotide modello sotto vuoto. Dopo l'assorbimento della luce, la localizzazione dell'eccitazione su una singola timina porta a un veloce incrocio singoletto-tripletto che popola lo stato di tripletta (3)(nπ*) di timina. Questo stato, che mostra un legame C(4)═O allungato, innesca la formazione di dimeri (6-4) per reazione con il doppio legame C(5)═C(6) dell'adiacente timina, seguito da un secondo incrocio intersistemico, che funge da porta tra lo stato eccitato del reagente e lo stato fondamentale del fotoprodotto. Il requisito dell'eccitazione localizzata su una sola timina, il cui canale di decadimento principale (per ripopolamento senza radiazioni del suo stato fondamentale) non è fotochimico, può razionalizzare la bassa resa quantica osservata sperimentalmente di formazione per l'addotto timina-timina (6-4)."}
23313337|Attività anti-apoptotica di idrossitirosolo e idrossitirosil laurato.", "Astratto": "Idrossitirosolo (HyT) è a polifenoli rilasciati principalmente nelle acque reflue dei frantoi e nell'olio d'oliva. Negli studi su modelli animali e cellulari, HyT e i suoi metaboliti hanno forti attività antiossidanti e antimicrobiche, nonché effetti benefici sul sistema cardiovascolare e in diverse malattie umane. Diversamente, molti ricercatori hanno riferito che HyT down-regola la vitalità delle cellule tumorali e la progressione del ciclo cellulare e induce ossigeno<_^^ reattivo ^^^> produzione di specie (ROS) e apoptosi. In questo studio abbiamo studiato gli effetti di HyT e del corrispondente estere idrossitirosil laurato in U937 cellule, una linea cellulare monocitoide umana, e nei mioblasti C2C12, un modello di cellule muscolari proliferanti murine, dopo l'induzione della morte apoptotica. La microscopia elettronica invertita, a luce ea trasmissione è stata utilizzata per caratterizzare i modelli di morte cellulare. H2O2, alle concentrazioni note per indurre l'apoptosi, è stato utilizzato come trigger di morte cellulare. I risultati ottenuti mostrano che laur-HyT ha un effetto antiossidante protettivo nei confronti di H2O2, maggiore di HyT, avendo quindi un ruolo nella prevenzione della morte apoptotica nelle cellule normali e tumorali. Questi dati suggeriscono questi composti come un buon candidato per nuove strategie terapeutiche."}
22484424|la soppressione di eIF4F nel cancro al seno influisce sul mantenimento e sulla progressione.", "Astratto": "I livelli del fattore di iniziazione eucariotica 4E (eIF4E) sono frequentemente elevati nei tumori umani e in alcuni casi sono stati associati a prognosi e esito sfavorevoli. Qui utilizziamo modelli di carcinoma mammario transgenico e allotrapianto per dimostrare che l'aumento del target dei mammiferi della segnalazione di rapamicina (mTOR) può essere un contributo significativo alla progressione del cancro al seno in vivo. Sopprimere l'attività di mTOR, nonché i livelli e l'attività dei regolatori di traduzione a valle, eIF4E ed eIF4A, ritardare la progressione del cancro al seno, l'insorgenza di metastasi polmonari associate in vivo e l'invasione e la migrazione delle cellule del cancro al seno in vitro. La traduzione del fattore di crescita endoteliale vascolare (VEGF), della metallopeptidasi 9 della matrice (MMP9) e degli mRNA della ciclina D1, che codificano per i prodotti associati al fenotipo metastatico, è inibita dalla soppressione di eIF4E. I nostri risultati indicano che l'asse mTOR/eIF4F è un importante contributo ai programmi di mantenimento e progressione del tumore nel cancro al seno. Mirare a questo percorso può essere di beneficio terapeutico."}
23612854|Relazioni tra stimolazione del mesolimbico dopamina e condizionamento posto nei ratti prodotti da cocaina o droghe tolleranti alla dopamina cambiamento conformazionale del trasportatore.", "Astratto": "RAZIONALE: La conformazione del trasportatore della dopamina (DAT) gioca un ruolo nell'efficacia della cocaina-simile e di altri inibitori DAT. Gli stimolanti simili alla cocaina  sono intolleranti ai cambiamenti di conformazione del DAT aventi una potenza ridotta nelle cellule trasfettate con costrutti DAT che affrontano il citosol rispetto al DAT di tipo selvaggio. Al contrario, gli analoghi della benztropina (BZT) sono tra i composti meno colpiti da DAT cambiamento conformazionale. METODI: Abbiamo confrontato lo spostamento del legame del radioligando a vari siti del SNC di mammiferi, la stimolazione acuta dei livelli di dopamina del guscio di accumbens e posto il condizionamento nei ratti tra cocaina e quattro BZT analoghi con Cl sostituzioni sul sistema difenil-etere di cui due con carboalcossi sostituzioni nella posizione 2 di l'anello tropano. RISULTATI: I saggi di legame hanno confermato l'elevata affinità e selettività per il DAT con gli analoghi BZT che hanno anche prodotto una stimolazione significativa del mesolimbico dopamina efflusso. Perché gli analoghi BZT hanno prodotto modelli temporali di livelli extracellulari di dopamina diversi da quelli di cocaina (3-10 mg/kg, i.p.), il condizionamento del luogo prodotto da BZT analoghi e cocaina è stata confrontata a dosi e tempi in cui sia l'aumento dei livelli di dopamina che i tassi di aumento erano simili a quelli prodotti da una dose efficace di cocaina. Nonostante questo equilibrio, nessuno degli analoghi BZT testati ha prodotto un condizionamento significativo del luogo. CONCLUSIONI: I risultati attuali estendono i risultati precedenti suggerendo che  azioni simili alla cocaina dipendono da un equilibrio vincolante che favorisce lo stato conformazionale esterno del DAT. Al contrario, gli analoghi di BZT con ridotta dipendenza dalla conformazione DAT hanno ridotto gli effetti comportamentali simili a cocaina e può rivelarsi utile nello sviluppo di farmaci per l'abuso di stimolanti."}
23464637|Nanofibre continue ultrafini resistenti e tenaci allo stesso tempo.", "Astratto": "La resistenza dei materiali e delle fibre strutturali è generalmente aumentata a scapito della deformazione alla rottura e della tenacità. Recenti studi sperimentali hanno dimostrato miglioramenti nel modulo e nella resistenza delle nanofibre polimeriche elettrofilate con riduzione del loro diametro. La tenacità delle nanofibre non è stata analizzata; tuttavia, dal classico compromesso delle proprietà dei materiali, ci si può aspettare che diminuisca. Qui, sulla base di un'analisi completa di singole nanofibre poliacrilonitrile lunghe (5-10 mm), dimostriamo che anche la tenacità delle nanofibre migliora notevolmente. La riduzione del diametro della fibra da 2,8 μm a ∼100 nm ha comportato aumenti simultanei del modulo elastico da 0,36 a 48 GPa, resistenza reale da 15 a 1750 MPa e tenacità da 0,25 a 605 MPa con i maggiori aumenti registrati per le nanofibre ultrafini inferiori a 250 nm. Gli effetti dimensionali osservati non hanno mostrato segni di saturazione. Indagini strutturali e confronti con il comportamento meccanico delle nanofibre ricotte ci hanno permesso di attribuire duttilità ultraelevata (la deformazione media di rottura è rimasta superiore al 50%) e tenacità alla bassa cristallinità delle nanofibre risultante dalla rapida solidificazione di getti elettrofilati ultrafini. Le prestazioni meccaniche superiori dimostrate, unite alla natura macro-nano unica delle nanofibre continue, le rendono prontamente disponibili per materiali macroscopici e compositi che possono essere utilizzati in applicazioni critiche per la sicurezza. Il meccanismo proposto di resistenza, modulo e tenacità simultaneamente elevati sfida il paradigma prevalente di 50 anni di sviluppo di fibre polimeriche ad alte prestazioni che richiede un'elevata cristallinità polimerica e può avere ampie implicazioni nella scienza e nella tecnologia delle fibre."}
23319419|ICA-105574 interagisce con un sito di legame comune per suscitare effetti opposti sul gating di inattivazione di EAG ed ERG canali di potassio.", "Astratto": "L'inattivazione rapida e dipendente dalla tensione attenua notevolmente le correnti verso l'esterno in etere-gene correlato a-a-go-go (ERG) K(+) canali. Al contrario, l'inattivazione del relativo ether-a-go-go (EAG) K(+) canali è molto lento e riduce minimamente le correnti verso l'esterno. ICA-105574 (ICA o 3-nitro -N-[4-fenossifenil]-benzammide) ha effetti opposti sull'inattivazione di questi due tipi di canale. Sebbene ICA attenui notevolmente l'inattivazione dell'ERG spostando la sua dipendenza dalla tensione a potenziali più positivi, migliora la velocità e l'entità dell'inattivazione dell'EAG senza alterarne la dipendenza dalla tensione. Qui, indaghiamo se la risposta funzionale inversa a ICA nei canali EAG ed ERG è correlata alle differenze in ICA sito di legame oa meccanismi intrinseci di inattivazione. La modellazione molecolare accoppiata con la mutagenesi sito-diretta suggerisce che ICA si lega in un orientamento specifico del canale a una tasca idrofobica delimitata dall'S5/elica dei pori/S6 di una subunità e S6 di una subunità adiacente. ICA è un agonista misto di mutanti EAG e canali chimera EAG/ERG che si inattivano da una combinazione di meccanismi lenti e veloci. Con l'eccezione di tre residui, gli specifici aminoacidi che formano la presunta tasca di legame per ICA in ERG sono conservati in EAG. Le mutazioni introdotte in EAG per replicare il sito di legame ICA in ERG non hanno alterato la risposta funzionale a ICA. Insieme, questi risultati suggeriscono che ICA si lega allo stesso sito nei canali EAG ed ERG per suscitare effetti funzionali opposti. L'attività agonista o antagonista risultante è determinata esclusivamente dalle differenze specifiche del canale nei meccanismi di gating di inattivazione."}
23293126|Effetti del fumo sull'equilibrio ossidante/antiossidante e sui lipidi nel sangue negli spruzzatori di pesticidi.", "Astratto": "Il presente studio è stato condotto su 80 uomini di spruzzatori di pesticidi (42 non fumatori e 38 fumatori). Il nostro scopo era di stimare gli effetti del fumo sui lipidi nel sangue e lo stato ossidante/antiossidante negli spruzzatori di pesticidi. I risultati hanno rivelato che colesterolo, a bassa densità lipoproteina (LDL) e glutatione enzima perossidasi (GPx) erano significativamente più elevati nei 38 atomizzatori fumatori rispetto ai 42 atomizzatori non fumatori.  Colesterolo e LDL erano correlati con l'indice di fumo e la lipoproteina ad alta densità (HDL), superossido enzima dismutasi (SOD) e zinco (Zn) erano inversamente correlati con la durata dell'esposizione ai pesticidi. Nei non fumatori, LDL e colesterolo erano correlati negativamente con SOD e correl a base di malondialdeide (MDA) e colesterolo era correlato negativamente con Zn. HDL era correlato negativamente con MDA in tutti gli atomizzatori, ma era correlato con GPx nei fumatori e con Zn nei non fumatori. Nei fumatori, LDL era correlato negativamente con GPx, HDL era correlato negativamente con MDA e trigliceridi e la lipoproteina a densità molto bassa erano negativamente correlate con Zn. MDA era correlato negativamente con SOD, GPx e Zn. Il fumo e l'esposizione ai pesticidi potrebbero essere responsabili dell'iperlipidemia e dello stress ossidativo. Pertanto, il miglioramento dello stato antiossidante è obbligatorio per gli spruzzatori di pesticidi, in particolare quelli che fumano."}
23321024|È l'esterno che conta: controllo chimico e fisico delle superfici dinamiche.", "Astratto": "Sono altamente desiderabili materiali in grado di controllare dinamicamente la chimica e la topografia delle superfici. Abbiamo progettato un sistema in grado di controllare a distanza la funzionalità e la geometria presentate in un dato momento utilizzando un materiale a memoria di forma funzionalizzabile. Ciò è stato ottenuto incorporando quantità controllate di un monomero contenente azide in un materiale polimerico a memoria di forma. Questi materiali sono in grado di modificare fisicamente la geometria della superficie su un'ampia gamma di scale di lunghezza da >1 mm a 100 nm. Usando la chimica del clic assistita da rame, possono essere funzionalizzati con una varietà di molecole per produrre superfici diverse. La combinazione di queste caratteristiche ha fornito materiali che possono modificare sia la geometria che la funzionalità presentate a temperature di transizione regolabili."}
23444963|Kimchi, un vegetale fermentato, migliora i profili lipidici sierici in giovani adulti sani: studio clinico randomizzato.", "Astratto": "Le diete a base di verdure astratte si sono generalmente concentrate sul loro benefici per la salute comprese le associazioni negative con le concentrazioni sieriche di colesterolo. Lo scopo di questo studio era di indagare se le concentrazioni sieriche di lipidi sono influenzate dalla quantità di assunzione di kimchi. Per lo studio, 100 volontari sono stati assegnati a 2 gruppi dietetici, assunzione di kimchi bassa (15 g/giorno, n=50) e alta (210 g/giorno, n=50), e sono stati alloggiati insieme in un dormitorio per 7 giorni. Sono stati forniti pasti identici tranne che con una diversa quantità di kimchi e i soggetti sono stati istruiti a mantenere la loro normale attività fisica. Concentrazioni di sangue a digiuno glucosio (FBG), totale glucosio, totale colesterolo e lipoproteine a bassa densità (LDL)-C sono diminuite significativamente in entrambi i gruppi dopo 7 giorni di assunzione di kimchi, ma gli effetti erano dose-dipendenti. Gli effetti ipolipemizzanti del kimchi erano più profondi nei soggetti con colesterolo totale e livelli di C-LDL superiori a 190 e 130 mg/dL, rispettivamente, in entrambi i gruppi. L'FBG è stato significativamente ridotto nel gruppo con assunzione di kimchi elevato rispetto al gruppo con assunzione bassa (P = .003). In conclusione, un maggiore consumo di kimchi ha migliorato l'FBG e il colesterolo totale nel siero nei giovani adulti sani."}
23362274|Sialylneolacto-N-tetraose c (LSTc) esche liposomiali portatrici catturano il virus dell'influenza A.", "Astratto": "L'influenza è una malattia grave nell'uomo e negli animali con poche terapie efficaci disponibili. Tutti i ceppi del virus dell'influenza tendono a sviluppare resistenza ai farmaci a causa dell'alto tasso di mutazione nel genoma virale. Un agente terapeutico che prende di mira una regione del virus altamente conservata potrebbe bypassare la resistenza ed essere efficace anche contro più ceppi di influenza. L'influenza utilizza molte interazioni di legame del ligando individualmente deboli per un legame multivalente ad alta avidità a cellule portatrici di acido sialico. Gli analoghi polimerizzati dell'acido sialico possono formare interazioni multivalenti con l'influenza ma non sono terapeutici ideali a causa di problemi di solubilità e tossicità. Abbiamo usato i liposomi come nuovi mezzi per la somministrazione del glicano sialylneolacto-N-tetraose c (LSTc). LSTc liposomi portatori di esca formano interazioni multivalenti simili a polimeri con il virus dell'influenza. I liposomi esca legano in modo competitivo il virus dell'influenza nei test di inibizione dell'emoagglutinazione e inibiscono l'infezione delle cellule bersaglio in modo dose-dipendente. L'inibizione è specifica per il virus dell'influenza, poiché non si osserva l'inibizione del virus Sendai e del virus respiratorio sinciziale. Al contrario, il monovalente LSTc non lega il virus dell'influenza né inibisce l'infettività. LSTc liposomi esca prevengono la diffusione del virus dell'influenza durante più cicli di replicazione in vitro e prolungano la sopravvivenza dei topi sottoposti a una dose letale di virus. LSTc liposomi esca co-localizzano con virus influenzali fluorescenti, mentre i liposomi di controllo no. Considerando la conservazione della tasca di legame dell'emoagglutinina e la capacità dei liposomi esca di formare interazioni ad alta avidità con l'emoagglutinina influenzale, i nostri liposomi esca hanno un potenziale come nuovo agente terapeutico contro i ceppi influenzali emergenti."}
23386394|PHI: Un nuovo potente programma per l'analisi di complessi anisotropici monomerici e polinucleari accoppiati in scambio d e f-block complessi.", "Astratto": "Un nuovo programma, PHI, con la capacità di calcolare le proprietà magnetiche di grandi sistemi di spin e complessi sistemi orbitalmente degenerati, come cluster di d-block e f-block ioni, viene presentato. Il programma può adattare in modo intuitivo dati sperimentali provenienti da più fonti, come dati magnetici e spettroscopici, contemporaneamente. PHI è ampiamente parallelizzato e può funzionare con i paradigmi multiprocessing simmetrico, single process multiple data o GPU utilizzando rispettivamente un modello threaded, MPI o GPU. Per un dato problema PHI si è dimostrato quasi 12 volte più veloce del noto programma MAGPACK, limitato solo dall'hardware disponibile. © 2013 Wiley Periodicals, Inc."}
23311415|Progressi nella sintesi di alcaloidi cantini e congeneri troncati ad anello.", "Astratto": "Le cantine rappresentano una sottoclasse abbastanza ampia di alcaloidi β-carbolinici, con i primi membri descritti 75 anni fa. Negli ultimi 60 anni, molti membri del composto progenitore, canthin-6-one (1), sono stati isolati da varie fonti vegetali, principalmente le Rutaceae e famiglie delle Simaroubaceae, e recentemente da funghi. Strutture isolate da queste fonti sono state oggetto di sintesi totale, che continua fino ai giorni nostri. Questa recensione fornisce un'ampia panoramica degli approcci sintetici ai cantini in un periodo di 30 anni dal 1982 al 2012 e riassume i rapporti recenti sulla sintesi di anelli meno noti congeneri troncati. Questi includono sistemi ad anello troncati ad anello a C ('ABD', 2) e ad anello ad A ('BCD', 3), che stanno fornendo nuovi scaffold per applicazioni terapeutiche potenzialmente utili."}
23139353|Il recettore neuronale androgeno regola la sensibilità all'insulina attraverso la soppressione dell'espressione di PTP1B mediata da NF-κB ipotalamico.", "Astratto": "Indagini cliniche evidenziano l'aumentata incidenza della sindrome metabolica nei pazienti con cancro alla prostata (PCa) che ricevono androgeni terapia di deprivazione (ADT). Gli studi che utilizzano topi knockout per il recettore globale degli androgeni (AR) dimostrano che la carenza di AR provoca lo sviluppo di insulino-resistenza nei maschi. Tuttavia, i meccanismi mediante i quali l'AR nei singoli organi regola in modo coordinato la sensibilità all'insulina rimangono inesplorati. Qui abbiamo testato l'ipotesi che l'AR funzionale nel cervello contribuisca alla regolazione della sensibilità all'insulina dell'intero corpo e alle anomalie metaboliche sviluppate nei topi maschi carenti di AR. Il modello murino privo selettivamente di AR nel sistema nervoso centrale e di cellule neuronali GT1-7 che esprimono AR sono state stabilite e utilizzate per delineare i meccanismi molecolari nella segnalazione dell'insulina modulata da AR. La carenza di AR neuronale porta a una ridotta sensibilità all'insulina nei topi di mezza età. L'AR neuronale regola la segnalazione dell'insulina ipotalamica reprimendo l'induzione mediata dal fattore nucleare-κB (NF-κB) della proteina-tirosina fosfatasi 1B (PTP1B). L'insulino-resistenza ipotalamica porta all'insulino-resistenza epatica, all'accumulo di lipidi e all'obesità viscerale. La carenza funzionale di AR nell'ipotalamo porta i topi maschi a essere più suscettibili agli effetti del consumo di una dieta ricca di grassi sull'espressione di PTP1B e sull'attivazione di NF-κB. Questi risultati suggeriscono che negli uomini con PCa sottoposti a ADT, la riduzione della funzione AR nel cervello può contribuire all'insulino-resistenza e all'obesità viscerale. Le farmacoterapie mirate all'AR neuronale e all'NF-κB possono essere sviluppate per combattere la sindrome metabolica negli uomini che ricevono ADT e negli uomini anziani con ipogonadismo associato all'età."}
23531488|Funzione di trasporto e regolazione trascrizionale di un polipeptide trasportatore di anioni organici umani arricchito con fegato 2B1 Variante trascrizionale del sito di inizio della trascrizione.", "Astratto": "Polipeptide 2B1 di trasporto di anioni organici umani (OATP2B1) ) è un trasportatore di membrana che facilita l'assorbimento cellulare di numerosi composti e farmaci endogeni. OATP2B1 è ampiamente espresso nei tessuti tra cui intestino tenue, fegato, reni, placenta, cuore, muscolo scheletrico e piastrine. Recentemente, è stato dimostrato che l'uso differenziale del promotore nei tessuti si traduce nell'espressione di cinque varianti del sito di inizio trascrizionale OATP2B1 che utilizzano primi esoni distinti ma condividono esoni successivi comuni. Si prevede che queste varianti codifichino una proteina a lunghezza intera (OATP2B1-FL) o abbreviata priva di 22 N-terminale aminoacidi (OATP2B corto). Poco si sa per quanto riguarda l'attività di trasporto e la regolazione delle varianti OATP2B1 con N-troncamento del capolinea. Qui, utilizzando la reazione a catena della polimerasi quantitativa assoluta, troviamo che la variante a lunghezza intera è la forma principale espressa nel duodeno ma la variante corta predomina nel fegato. Utilizzando un sistema di espressione cellulare eterologo transitorio, troviamo che le attività di trasporto della variante corta OATP2B1 verso substrati estrone solfato e rosuvastatina sono simili alla variante a figura intera ben caratterizzata. Lo screening dell'attività trascrizionale del promotore della variante OATP2B1 arricchito con fegato ha identificato il fattore nucleare 4 alfa degli epatociti (HNF4α) come un nuovo fattore di transazione. Con una combinazione di screening in silico, mutazione del promotore in saggi reporter basati su cellule, knockdown siRNA e studi di immunoprecipitazione della cromatina, abbiamo identificato un sito di legame HNF4α funzionale vicino al sito di inizio della trascrizione (da -17 a -4 bp). Concludiamo che la principale forma proteica OATP2B1 nel fegato è competente per il trasporto e la sua espressione epatica è regolata da HNF4α."}
23280986|Fotoattivabili aminoacidi bioisosteri e spettrometria di massa: istantanee di strutture proteiche 3D in vivo.", "Astratto": "Dalle proteine ripiegate a quelle reticolate. Viene evidenziato un nuovo promettente metodo di foto-reticolazione/spettrometria di massa per la caratterizzazione strutturale delle proteine ripiegate. Una foto reattiva-leucina può bloccare i residui anteriori nei domini β-turn e β-hairpin, permettendoci così di esaminare la specifica struttura 3D nativa delle proteine."}
23639653|Pirazolo derivati come inibitori di acido arachidonico-aggregazione piastrinica indotta.", "Astratto": "I farmaci antipiastrinici sono promettenti terapeutici per intervenire con l'aggregazione piastrinica nella trombosi arteriosa, soprattutto nell'infarto del miocardio e nell'ictus ischemico. Qui, descriviamo la sintesi e le relazioni struttura-attività di potenti inibitori dell'aggregazione piastrinica basati sullo scaffold 1,5-diarylpyrazol-3-carboxamide. Gli analoghi di questa serie hanno dimostrato potenti attività antiaggreganti contro l'aggregazione piastrinica indotta da acido arachidonico, misurata con il metodo turbidimetrico di Born. 1,5-diarilpirazolo-3-carbossammidi ottenute con ammine (7, 8, 50, 51, 61, 62) hanno mostrato l'attività più forte con valori di IC50 nell'intervallo nanomolare basso (5,7-83 nM). Sulla base della loro elevata potenza nell'ambiente cellulare, questi derivati diretti del pirazolo possono possedere un potenziale nella progettazione di composti più potenti per l'intervento con malattie cardiovascolari."}
23508718|Relazione di  deidroepiandrosterone solfato con sovrappeso e sensibilità all'insulina in bambini spagnoli di 12-16 anni.", "Astratto": "DHEA-S è l'ormone steroide più abbondante nell'uomo circolazione. Sebbene sia stata segnalata una relazione di DHEA-S con malattie legate all'obesità, il ruolo metabolico di questo ormone rimane poco chiaro, in particolare nei bambini. Nel nostro studio, abbiamo studiato la relazione dei livelli di DHEA-S con variabili antropometriche, insulina, HOMA e acidi grassi liberi  negli adolescenti. Il campione di studio comprendeva 812 bambini sani di età compresa tra 12 e 16 anni (383 maschi e 429 femmine). Il plasma DHEA-S è stato determinato da RIA, le concentrazioni di insulina da IRMA e acidi grassi liberi utilizzando un kit commerciale. La resistenza all'insulina è stata stimata utilizzando l'indice HOMA. Non sono state riscontrate differenze significative nei livelli plasmatici di DHEA-S tra i sessi.  I livelli di DHEA-S nei bambini in sovrappeso erano significativamente più alti rispetto ai bambini normopeso. I livelli di DHEA-S erano significativamente correlati con il peso e l'IMC dopo l'aggiustamento per l'età. Sono state trovate correlazioni positive significative tra i livelli di DHEA-S e acidi grassi liberi dopo aggiustamento per età e BMI, in particolare nei ragazzi, ma non tra DHEA-S livelli e insulina o HOMA in entrambi i sessi.  I livelli di DHEA-S nei bambini di età compresa tra 12 e 16 anni sono correlati al peso e al BMI indipendentemente dall'età. Non siamo riusciti a trovare alcuna associazione tra DHEA-S e i livelli di insulina, ma abbiamo trovato una correlazione significativa tra DHEA-S  e acidi grassi liberi livelli, suggerendo che la sua associazione con acidi grassi liberi può essere correlato all'inizio dell'associazione di DHEA-S con la resistenza all'insulina."}
22818713|Silibinin protegge le cellule cardiache H9c2 dallo stress ossidativo e inibisce fenilefrina-ipertrofia indotta: meccanismi potenziali.", "Astratto": "L'ipertrofia cardiaca è la principale risposta del cuore a vari stimoli estrinseci e intrinseci ed è caratterizzata da specifici cambiamenti molecolari e fenotipici. Recenti studi in vitro e in vivo indicano il coinvolgimento di specie reattive ossigeno nella risposta ipertrofica. In questo studio, la silibinina, una pianta flavonolignan estratta dal cardo mariano con una potente attività antiossidante, è stato valutato per i suoi effetti nella (a) prevenzione del perossido di idrogeno (H2O2) cellulare indotto danno e (b) bloccare la risposta ipertrofica indotta da fenilefrina. Utilizzando il modello in vitro di cellule H9c2 derivate dal cuore di ratto embrionale, abbiamo dimostrato che silibinin ha un profilo piuttosto sicuro poiché concentrazioni fino a 200μM non hanno influenzato la vitalità cellulare. Il pretrattamento delle cellule H9c2 con silibinina ha portato a una migliore protezione delle cellule H9c2 in condizioni di H2O2- stress cellulare indotto rispetto alle cellule non trattate come indicato dalla vitalità cellulare e dai saggi di frammentazione del DNA. Inoltre, la silibinina ha attenuato la risposta ipertrofica indotta da fenilefrina come evidenziato dalla misurazione della superficie cellulare , up-regulation del peptide natriuretico atriale e aumento dei livelli proteici cellulari. Inoltre, la silibinina ha represso la fosforilazione indotta da fenilefrina delle chinasi ERK1/2, mentre appariva per inibire la debolmente attivata dalla fenilefrina fosforilazione di Akt. Sulla base dei nostri risultati, silibinina può attenuare la risposta ipertrofica indotta da fenilefrina delle cellule H9c2 tramite meccanismi antiossidanti che coinvolgono principalmente l'inibizione delle vie di segnalazione intracellulari mediate da ERK1/2 MAPKs e Akt."}
23617758|Razionale per la maggiore reattività dei siti interfacciali in metanolo decomposizione su  Au13/TiO2(110).", "Astratto": "I siti interfacciali e perimetrali sono noti per la loro elevata attività in varie reazioni su nanoparticelle d'oro supportate. Troviamo che la maggiore attività dei siti interfacciali in Au13/TiO2(110) verso metanolo la decomposizione ha origine da Coulomb indotto dal trasferimento di carica interazione tra l'oro, il reagente e il supporto riducibile TiO2, determinata dalla formazione di un supporto ionico O-Au legame tra oro e metossi in tali siti, che trasforma l'atomo di oro perimetrale partecipante cationico. Un risultato diretto di tale trasferimento di carica indotto repulsivo interazione tra oro cationico e C con carica positiva di met hoxy è l'attivazione della porzione carica positiva C di metossi, come manifestato dal pronunciato allungamento della lunghezza del legame O-C e dall'inclinazione del metossi asse, che facilitano la reazione di metossi attraverso C-H scissione con il ponte ossigeno atomi che sono prontamente disponibili dal supporto riducibile. Più in generale, il nostro meccanismo proposto per la reattività dell'interfaccia oro/TiO2 dovrebbe valere per l'ossidazione di molecole organiche con la struttura di  R-O-R', dove R e R' sono idrocarburi (saturi)."}
23348408|Attività antinfiammatoria di  alcol patchouli nelle cellule RAW264.7 e HT-29.", "Astratto": "L'alcol Patchouli (PA) è un composto chimico estratto dal patchouli che appartiene al genere Pogostemon, erba della famiglia della menta. Recentemente, è stato riportato che l'AP inibisce la produzione di mediatori dell'infiammazione. Tuttavia, i meccanismi biologici della PA per le attività antinfiammatorie non sono stati studiati. In questo studio, abbiamo studiato se la PA riduce la produzione di mediatori infiammatori attraverso la downregulation del percorso NF-κB ed ERK. I nostri dati hanno indicato che la PA inibisce la sovraespressione di iNOS e IL-6 nei livelli di proteine e mRNA nelle cellule RAW264.7 stimolate con LPS e HT-29 stimolate con TNF-α. PA ha inibito la degradazione di IκB-α e la traslocazione nucleare di p65 e successivamente ha soppresso l'attività trascrizionale di NF-κB nelle cellule RAW264.7 stimolate con LPS e HT-29 stimolate con TNF-α. Inoltre, PA ha inibito l'attivazione di ERK1/2 stimolata da LPS o TNF-α diminuendo la fosforilazione di ERK1/2. Questi risultati suggeriscono che la PA mostra attività antinfiammatorie attraverso la soppressione del percorso NF-κB mediato da ERK nei macrofagi di topo e nelle cellule tumorali del colon-retto umane."}
23058474|Pergolato dendritico di neuroni nel nucleo ventromediale ipotalamico nelle femmine delle arvicole della prateria (Microtus ochrogaster).", "Astratto": "Il comportamento di accoppiamento femminile nei ratti è associato a fattori ormonali indotti cambiamenti nel pergolato dendritico dei neuroni nel nucleo ventromediale dell'ipotalamo (VMH), in particolare la porzione ventrolaterale. La regolazione del comportamento di accoppiamento nelle femmine delle arvicole della prateria differisce sostanzialmente da quella dei ratti; pertanto, abbiamo esaminato la morfologia dendritica dei neuroni VMH in questo specie. Arvicole della prateria femmine adulte sessualmente ingenue sono state ospitate con un maschio per attivare il sistema endocrino riproduttivo delle femmine. Dopo 48 ore di convivenza, le femmine sono state testate per l'evidenza dell'attivazione riproduttiva valutando il livello di interesse sessuale maschile, dopodiché i loro cervelli sono stati elaborato utilizzando l'impregnazione di Golgi, che ha consentito la visualizzazione e l'analisi dei neuroni VMH ventrolaterali Arborizzazione dendritica nel neurone VMH dell'arvicola della prateria femminile s era sorprendentemente simile a quello delle femmine di ratto. La differenza fondamentale era che nelle arvicole della prateria i lunghi dendriti primari si estendevano considerevolmente più in là di quelli osservati nei ratti. Sebbene la maggior parte delle arvicole femminili accoppiate con i maschi mostrassero attivazione sessuale, alcune femmine no. Questi due gruppi hanno mostrato differenze specifiche nei loro dendriti VMH. In particolare, i dendriti primari lunghi erano più lunghi nelle femmine riproduttivamente attive rispetto a quelli nelle femmine non attivate. Nel complesso, le lunghezze dei dendriti erano correlate positivamente con i livelli plasmatici di estradiolo nelle femmine esposte ai maschi, ma non nelle femmine non appaiate. Sebbene le relazioni causali tra gli eventi neuroendocrini, la lunghezza dei dendriti e la manifestazione comportamentale esterna dell'attivazione riproduttiva non possano essere determinate da questo studio, questi risultati suggeriscono un'associazione tra la morfologia del dendrite VMH ventrolaterale e il comportamento di accoppiamento femminile nelle arvicole della prateria, simile a quanto è stato osservato nelle femmine di ratto."}
23411247|Le caratteristiche fisiche e le proprietà di emulsionamento della β-caseina bovina parzialmente defosforilata.", "Astratto": "La β-caseina bovina è stata purificata dalla fosfocaseina mediante coagulazione presamica e solubilizzazione a freddo da la cagliata risultante. La β-caseina è stata quindi defosforilata utilizzando la fosfatasi acida della patata. Urea-poliacrilammide elettroforesi su gel (PAGE) di β-caseina parzialmente defosforilata ha mostrato un numero di bande, a seconda del livello finale di fosforilazione. La β-caseina defosforilante ha aumentato il suo pH di solubilità minima da ~ 5 a 5,5 e ha ridotto la sua carica negativa netta da -30,8 a -27,0 mV. Durante l'acidificazione delle soluzioni di β-caseina, la β-caseina parzialmente defosforilata non è riuscita a formare un gel, a differenza della β-caseina fosforilata (cioè di controllo). L'uso di β-caseina parzialmente defosforilata per stabilizzare emulsioni olio-in-acqua ha prodotto globuli di grasso più grandi rispetto alla β-caseina di controllo, ma tali globuli erano meno suscettibili all'aggregazione in presenza di 15 o 30 mM CaCl(2). Nel complesso, la defosforilazione della β-caseina ha prodotto una proteina simile alla β-caseina umana in termini di funzionalità fisico-chimica, con una maggiore stabilità contro l'aggregazione calcio-indotta."}
23525200|Banda larga migliorata e prestazioni omnidirezionali di Cu(In,Ga)Se2 celle solari con ZnO array di nanoalberi funzionali.", "Astratto": "È dimostrato un approccio efficace per migliorare la conversione fotoelettrica di Cu(In,Ga)Se2 (CIGS) celle solari con ZnO tridimensionale matrici. In una condizione di un sole simulato, le celle con array di nanotree ZnO migliorano la densità di corrente di cortocircuito del 10,62%. Viene anche studiata l'antiriflessione omnidirezionale di CIGS celle solari con varie nanostrutture ZnO. La riflettanza ponderata dello spettro solare è approssimativamente inferiore al 5% per angoli di incidenza fino a 60° e per lunghezze d'onda principalmente da 400 nm a 1000 nm. Questo miglioramento nella raccolta della luce è attribuibile al profilo dell'indice di rifrazione graduale tra le nanostrutture ZnO e l'aria."}
23524304|Potenziamento dell'antinocicezione meccanica morfina indotta dall'inibizione del recettore σ1: ruolo dei recettori σ1 periferici.", "Astratto": "Abbiamo studiato la modulazione dell'antinocicezione meccanica indotta da morfina e gli effetti collaterali dell'inibizione del recettore σ1. Entrambi i topi knockout del recettore σ1 (WT) e σ1 (σ1-KO) hanno mostrato risposte simili alla pressione della zampa (100-600 g). La somministrazione sistemica (sottocutanea) o locale (intraplantare) di σ1 antagonisti (BD-1063, BD-1047, NE-100 e S1RA) era privo di effetti antinocicettivi nel WT topi. Tuttavia, i topi σ1-KO hanno mostrato un'antinocicezione meccanica potenziata in risposta alla  morfina  sistemica (1-16 mg/kg). Allo stesso modo, il trattamento sistemico dei topi WT con antagonisti σ1 ha potenziato notevolmente l'antinocicezione indotta da morfina e i suoi effetti sono stati invertiti dall'agonista σ1 selettivo PRE-084. Sebbene la somministrazione locale di morfina (50-200 μg) fosse priva di effetti antinocicettivi nei topi WT, ha indotto antinocicezione dose-dipendente nei topi σ1-KO. Questo effetto era limitato alla zampa iniettata. Il potenziamento dell'antinocicezione periferica morfina è stato replicato nei topi WT somministrati localmente insieme agli antagonisti σ1 e all'oppioide. Nessuno degli antagonisti σ1 testati ha migliorato la morfina-antinocicezione nei topi σ1-KO, confermando un'azione mediata da σ1. Gli effetti collaterali indotti dalla morfina  (iperlocomozione e inibizione del transito gastrointestinale) sono rimasti inalterati nei topi σ1-KO. Questi risultati non possono essere spiegati da un'interazione diretta dei ligandi σ1 con i recettori μ-oppioidi o da cambiamenti adattativi dei recettori μ nei topi σ1-KO, dato che [(3)H]DAMGO il legame nelle membrane della pelle del proencefalo, del midollo spinale e della zampa posteriore era inalterato nei topi mutanti e nessuno dei farmaci σ1 testati si legava ai recettori μ-oppioidi. Questi risultati mostrano che l'inibizione del recettore σ1 potenzia l'analgesia meccanica indotta da morfina ma non i suoi effetti collaterali acuti, e che questa analgesia potenziata può essere indotta a livello periferico."}
23219701|Scoperta di acidi alchenilboronici come agenti neuroprotettivi che colpiscono bersagli biologici multipli coinvolti nella malattia di Alzheimer.", "Astratto": "Gli acidi alchenilboronici hanno mostrato importanti attività biologiche che contribuiscono alla neuroprotezione. Abbiamo determinato la loro influenza sul processo di aggregazione della β-amiloide (βA), sulle attività della β-secretasi e dell'acetilcolinesterasi sui sistemi privi di cellule, sullo stato redox e di perossidazione lipidica e sulla vulnerabilità alla morte apoptotica in una linea cellulare di neuroblastoma APPswe, prima e dopo il trattamento perossido di idrogeno. Abbiamo scoperto che acidi 2-arilvinilboronici e alcuni dei loro esteri possiedono un insieme di proprietà il che li rende molto utili come agenti neuroprotettivi che colpiscono più bersagli biologici coinvolti nell'AD. Queste proprietà non sono parallele ai relativi acidi 2-arilboronici."}
23541843|Meccanismi post-traduzionali che modulano l'espressione del gene del citocromo P450 1A1 da parte di metilmercurio nelle cellule HepG2: un ruolo di eme ossigenasi-1.", "Astratto": "Recentemente abbiamo dimostrato la capacità del cloruro di mercurio (Hg(2+)) nelle cellule HepG2 dell'epatoma umano per ridurre significativamente il TCDD-induzione mediata dei livelli di mRNA, proteina e attività catalitica del citocromo P450 1A1 (CYP1A1). In questo studio abbiamo studiato l'effetto del metilmercurio (MeHg) sul CYP1A1 nelle cellule HepG2. A tale scopo, le cellule sono state co-esposte a MeHg e TCDD e all'espressione di CYP1A1 Sono stati determinati i livelli di mRNA, proteine e attività catalitica. I nostri risultati hanno mostrato che MeHg non ha alterato l'induzione mediata da TCDD dell'mRNA di CYP1A1, o livelli di proteine; tuttavia è stato in grado di ridurre significativamente i livelli di attività catalitica del CYP1A1 in modo dipendente dalla concentrazione. È importante sottolineare che questa inibizione era specifica del CYP1A1 e non è stata irradiata ad altri geni regolati dai recettori aril idrocarburi (AhR), poiché MeHg indotto NAD(P)H:chinone ossidoreduttasi 1 mRNA e livelli proteici. Meccanicamente, l'effetto inibitorio di MeHg sull'induzione del CYP1A1 ha coinciso con un aumento di eme livelli di mRNA dell'ossigenasi-1 (HO-1). Inoltre, l'inibizione dell'attività di HO-1, da parte di mesoporfirina di stagno, ha causato un ripristino completo di MeHg<_^^^^^ Inibizione mediata da ^> dell'attività del CYP1A1, indotta da TCDD. Inoltre, la trasfezione di cellule HepG2 con siRNA mirato al gene umano HO-1 ha invertito l'inibizione mediata da MeHg di TCDD CYP1A1 indotto. In conclusione, questo studio ha dimostrato che MeHg ha inibito l'induzione mediata da TCDD del CYP1A1 attraverso un meccanismo post-traduzionale e conferma il ruolo di HO-1 in un effetto mediato da MeHg."}
23336753|Valenza mista in idrogeno 'dimeri di dimeri' legati.", "Astratto": "Dimolibdeno composti a legame quadruplo contenenti un pendente lattame gruppo funzionale forma autocomplementare idrogeno ha legato 'dimeri di dimeri' allo stato solido e soluzioni CH(2)Cl(2). studi in CH(2)Cl(2) mostrano due processi redox consecutivi a un elettrone corrispondenti all'ossidazione della Mo(2 )(4+) core Studi spettroelettrochimici sui 'dimeri dei dimeri' non mostrano alcuna evidenza di bande di trasferimento di carica di intervallo nei cationi radicali di valenza mista formati dall'ossidazione di un elettrone, indicando che sono esempi di valenza mista accoppiata a protoni."}
22884612|Il modulatore allosterico positivo mGlu₅ LSN2463359 modula in modo differenziale gli effetti motori, strumentali e cognitivi di NMDA antagonisti dei recettori nel ratto.", "Astratto": "Sono noti recettori metabotropici glutammato 5 (mGlu₅) per interagire funzionalmente con i recettori N-metil-d-aspartato (NMDA) su entrambi i neuroni e livelli comportamentali, in un modo che può essere rilevante per il trattamento della schizofrenia Abbiamo precedentemente descritto un nuovo modulatore allosterico positivo mGlu₅ (PAM), LSN2463359 e ha fornito evidenza della sua capacità di attenuare aspetti della risposta comportamentale alla somministrazione dell'antagonista competitivo NMDA, SDZ 220.581. Inoltre, è stato riscontrato che LSN2463359 attenua selettivamente re deficit di apprendimento versale osservati nel modello MAM E17 del neurosviluppo ma non nel modello acuto fenciclidina (PCP ) modello. Nel presente studio, le interazioni tra questo mGlu₅ PAM e il recettore NMDA sono state ulteriormente esplorate valutando gli effetti di LSN2463359 contro alcuni degli effetti motori, strumentali e cognitivi indotti dagli antagonisti recettoriali non competitivi NMDA PCP  e MK-801, il competitivo antagonista del recettore NMDA SDZ 220.581 e l'antagonista del recettore selettivo GluN2B NMDA,  Ro 63-1908. LSN2463359 ha avuto un impatto minimo o nullo sull'iperattività locomotoria indotta da PCP o SDZ 220.581. Tuttavia, nei ratti che esercitano pressioni per ottenere ricompense alimentari con un programma di risposta strumentale a intervalli variabili di 30 secondi, il farmaco ha chiaramente attenuato non solo la soppressione del tasso di risposta indotta da SDZ 220.581 ma anche la stimolazione del tasso di risposta indotta da Ro 63-1908. Al contrario, LSN2463359 non è riuscito a modificare entrambi gli effetti strumentali indotti dai bloccanti dei canali aperti PCP e MK-801. Inoltre, sebbene PCP e SDZ 220.581 abbiano indotto deficit simili in un compito di discriminazione e inversione di apprendimento , LSN2463359 è stato ancora in grado di invertire il deficit indotto da SDZ 220.581. I risultati indicano che le interazioni tra i recettori mGlu₅ e NMDA dipendono sia dal meccanismo del blocco del recettore che dal dominio comportamentale in esame. Il nostro lavoro ha implicazioni per l'uso preclinico di NMDA antagonisti dei recettori nella previsione della potenziale efficacia terapeutica nella ricerca di nuovi trattamenti per la schizofrenia. I modulatori allosterici positivi del recettore mGlu₅ mettono sicuramente in dubbio la validità predittiva di tali approcci. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
22899727|Efficacia terapeutica della silimarina dal cardo mariano nel ridurre il danno epatico e l'apoptosi indotti da  manganese nei ratti.", "Astratto": "Lo stress ossidativo è stato proposto come un possibile meccanismo coinvolto nel manganese (Mn) tossicità. L'uso di antiossidanti naturali contro l'epatotossicità indotta da metalli è un approccio moderno. Il presente studio ha studiato il ruolo benefico della silimarina, un flavonoide naturale, in Mn-indotto epatotossicità con particolare attenzione all'istopatologia e agli approcci biochimici. Ratti Wistar maschi sono stati esposti per via orale a manganese cloruro (20 mg/mL) per 30 giorni, seguiti da co-trattamento intraperitoneale con silimarina (100 mg/kg). L'esposizione a Mn ha determinato un aumento significativo delle attività degli enzimi marcatori plasmatici e del livello di bilirubina correlato alla disfunzione epatica della produzione di ossigeno specie (ROS) e degli indici di stress ossidativo epatico. Questo metallo ha ridotto le attività di superossido dismutasi, catalasi e glutatione perossidasi e livelli di antiossidanti non enzimatici come come ridotto glutatione, totale sulfidrile gruppi e vitamina C . Inoltre, ha causato emorragia epatica, degenerazione cellulare e necrosi degli epatociti come indicato da studi di istopatologia epatica e frammentazione del DNA. La somministrazione concomitante di silimarina ha alleviato gli effetti del danno ossidativo Mn inibendo la generazione di ROS. Studi istologici hanno anche supportato il ruolo benefico della silimarina contro i danni epatici indotti da Mn. Combinando tutti, i risultati hanno suggerito che la silimarina potrebbe proteggere i tessuti epatici dallo stress ossidativo indotto da Mn probabilmente attraverso la sua attività antiossidante. Pertanto, la sua integrazione potrebbe fornire un nuovo approccio per la riduzione delle complicanze epatiche dovute a Mn avvelenamento."}
23421864|La farmacocinetica e la conversione del lattone nel carbossilato forme di ginkgolide B nel plasma di ratto.", "Astratto": "Ginkgolide B è costituito da tre gruppi lattone, che possono subire idrolisi e portare all'apertura degli anelli in soluzione acquosa con pH diversi. Dai meccanismi di attività farmacologica in vivo, il lattone sembra essere la forma attiva del farmaco. Farmacocinetica di lattone forma (GB-lac) e il totale di lattone e carbossilato forma (GB-tot) di ginkgolide B sono stati studiati dopo somministrazione endovenosa di una dose di 4 mg/kg ginkgolide B. Il tasso di idrolisi di lattone è stato anche studiato nel plasma in vitro. Dopo somministrazione endovenosa, il ginkgolide B nella forma originale è stato convertito nella sua forma carbossilato sotto forma simulata condizioni fisiologiche. L'AUC0 - ∞ di GB-lac costituiva il 63,5 ± 17,4% dell'AUC0 - ∞ di GB-tot. Il rapporto tra il cumulo medio dell'escrezione di lattone e carbossilato ha raggiunto circa 1 a 1 nelle urine . Dall'equilibrio di lattone idrolisi nel plasma di ratto in vitro, il k obs era - 0,0176 min(- 1) e t 1/2 era 39,38 min. In conclusione, esisteva l'equilibrio tra lattone di ginkgolide B e il suo carbossilato forma in vivo a pH fisiologico, il che suggerisce che si dovrebbe concentrare maggiore attenzione sulle forme originali e di ionizzazione di ginkgolide B e la conversione del lattone in carbossilato in vivo."}
23453305|Nuovi effetti di ectoina, una tetraidropirimidina naturale di origine batterica, nella colite sperimentale.", "Astratto": "L'evidenza suggerisce un ruolo importante della disfunzione della barriera intestinale nell'eziologia della malattia infiammatoria intestinale (IBD). Pertanto, la stabilizzazione della funzione di barriera della mucosa costituisce un nuovo approccio terapeutico nella sua gestione. L'ectoina è un soluto compatibile prodotto da batteri aerobi chemioeterotrofi e alofili/alotolleranti, dove agisce come osmoprotettore ed efficace stabilizzatore della biomembrana, proteggendo le cellule produttrici da stress ambientali estremi. Poiché è stato anche dimostrato che questo composto naturale previene le risposte infiammatorie associate all'IBD, la sua potenziale utilità è stata studiata in un modello di colite. Gruppi di ratti sono stati trattati per via orale con diverse dosi di ectoina (30-300 mg/kg) o sulfasalazina (farmaco di riferimento) ogni giorno per 11 giorni. Il giorno 8 la colite è stata indotta dall'instillazione intracolonica di acido 2,4,6-trinitrobenzensolfonico, quando nei 3 giorni successivi si sviluppano segni evidenti di lesioni. Il giorno 12, il sangue è stato prelevato dal plesso retroorbitale dei ratti e gli animali sono stati sacrificati. Il colon è stato asportato ed esaminato macroscopicamente e microscopicamente. I parametri rilevanti dello stress ossidativo e dell'infiammazione sono stati misurati nel siero e negli omogenati del colon. L'induzione della colite ha portato a una marcata perdita di peso, significative alterazioni istopatologiche del colon e variazioni variabili dei livelli di mieloperossidasi, riduzione di glutatione, malondialdeide e tutti i marcatori infiammatori testati. Il trattamento con ectoina ha migliorato i cambiamenti infiammatori nella colite indotta da TNBS. Questo effetto è stato associato alla riduzione dei livelli di TNF-α, IL-1β, ICAM-1, PGE2 e LTB4. I risultati suggeriscono che gli stabilizzatori della barriera intestinale da fonti naturali potrebbero offrire nuove misure terapeutiche per la gestione delle IBD."}
23327779|I farmaci antipsicotici somministrati in modo acuto sono altamente selettivi per dopamina D2 rispetto ai recettori D3.", "Astratto": "Abbiamo mostrato in precedenza, utilizzando [(3)H]-(+)-4-propil-9-idrossinaftossazina ([ (3)H]-(+)-PHNO) autoradiografia, che diversi farmaci antipsicotici non occupano dopamina recettori D3 clinicamente -dosi rilevanti nel ratto. Questa è una scoperta inaspettata considerando l'affinità in vitro quasi equivalente di questi farmaci per i recettori D2 e D3. Lo scopo del presente studio era di affrontare due possibili limiti metodologici del nostro precedente rapporto, vale a dire che (1) [(3)H]-(+)-PHNO potrebbe essere stato somministrato a una dose non tracciante, causando potenzialmente una sottostima dell'occupazione del recettore D3 e (2) i farmaci antipsicotici sono stati somministrati cronicamente, causando potenzialmente un aumento dell'espressione del recettore D3 non contabilizzato nel gruppo di controllo trattato con il veicolo. Abbiamo riscontrato che la riduzione della dose di [(3)H]-(+)-PHNO da 5,6 nmol/kg (la nostra dose precedente) a 0,6 nmol/kg ha causato un >60% di aumento del legame [(3)H]-(+)-PHNO ai recettori D3 nei lobi cerebellari 9 e 10, indicando che il nostro studio precedente era effettivamente condotto in condizioni di dose non tracciante. Tuttavia, né la riduzione della dose di [(3)H]-(+)-PHNO ulteriormente a 0,3 nmol/kg (una dose tracciante), né la somministrazione di antipsicotici affetti in modo acuto occupazione dei recettori antipsicotici. A livelli clinicamente rilevanti di occupazione D2 (57-82% di inibizione del legame striatale), né olanzapina né aloperidolo occupava i recettori D3, mentre clozapina occupava i recettori D3 a livelli simili al nostro precedente rapporto (33%). Risperidone occupava moderatamente i recettori D3 (40%), ma ad una dose che occupava >90% dei recettori D2 e quindi di discutibile rilevanza clinica. Questi risultati dimostrano che la mancanza di occupazione antipsicotica dei recettori D3 non è attribuibile ai limiti del nostro studio precedente. Questi risultati suggeriscono che il blocco del recettore D3 non è necessario per gli effetti terapeutici dei farmaci antipsicotici esaminati."}
23295227|Struttura a raggi X dell'aldo-cheto reduttasi V301L complessata con NADP(+) e il potente aldose inibitore della reduttasi fidarestat: implicazioni per il legame e la selettività dell'inibitore.", "Astratto": "Attualmente è disponibile una sola struttura cristallina per il marker tumorale AKR1B10, complessata con NADP(+) e tolrestat, che è un aldose inibitore della reduttasi (ARI) dell'acido carbossilico genere. Qui, la struttura a raggi X del complesso del V301L ha sostituito l'oloenzima AKR1B10 con fidarestat, un ARI del immide ciclico< tipo _^^^^^>, è stato ottenuto con una risoluzione di 1,60Å mediante ammollo di sostituzione di cristalli contenenti tolrestat. In precedenza, fidarestat era risultato sicuro negli studi di fase III per la neuropatia diabetica e, coerentemente con i suoi bassi effetti collaterali in vivo, era altamente selettivo per aldose reduttasi (AR o AKR1B1) contro aldeide reduttasi (AKR1A1). Ora, studi di inibizione hanno mostrato che fidarestat era effettivamente 1300 volte più selettivo per AR rispetto a AKR1B10, mentre il cambiamento di Val Da  a Leu (trovato in AR) ha causato una diminuzione di 20 volte del valore IC50 con  fidarestat. L'analisi strutturale del complesso V301L AKR1B10-fidarestat ha mostrato interazioni enzima-inibitore simili a quelle dell'AR-fidarestat complesso. Tuttavia, un'attenta ispezione sia della nuova struttura cristallina che di un modello computerizzato del complesso AKR1B10 wild-type con fidarestat ha rivelato sottili cambiamenti che potrebbero influenzare fidarestat vincolante. Nella struttura cristallina è stato osservato un movimento significativo dell'anello A tra AR e V301L AKR1B10, legato a un Phe-122/ Phe-123 spostamento catena laterale. Ciò era dovuto alla presenza della più voluminosa catena laterale Gln-303 (Ser- 302 in AR) e di una molecola d'acqua sepolta in una sottotasca posta alla base dell'ansa flessibile A. Nel modello AKR1B10 wild-type è stato previsto un breve contatto tra la Val-301 side chain e fidarestat, ma non sarebbe presente in AR o in V301L AKR1B10. Nel complesso, queste modifiche potrebbero contribuire alla differenza nella potenza inibitoria di fidarestat tra AR e AKR1B10."}
23318470|Efficacia neuroprotettiva e comportamento farmacocinetico di nuovi antinfiammatori  diindolilmetani para-fenil sostituiti in un modello murino di Morbo di Parkinson.", "Astratto": "Attualmente non ci sono farmaci registrati che rallentano la progressione delle malattie neurodegenerative, in parte perché la traslazione dai modelli animali alla clinica è stata ostacolata dalla scarsa distribuzione al cervello. I presenti studi hanno esaminato un selezionato serie di composti diindolilmetano para-fenil-sostituito (C-DIM) che mostrano efficacia antinfiammatoria e neuroprotettiva in vitro Abbiamo postulato che il comportamento farmacocinetico di C- I composti DIM dopo somministrazione orale correlano con l'efficacia neuroprotettiva in vivo in un modello murino di morbo di Parkinson.Farmacocinetica e metabolismo di 1,1-bis(3'-indolil)-1-(p-metossifenil )metano (C-DIM5), 1,1-bis(3'-indolile)-1-(fen il)metano, 1,1-bis(3'-indolil)-1-(p-idrossifenil)metano (C -DIM8) e 1,1-bis(3'-indolil)-1-(p-clorofenil)metano (C-DIM12) sono stati determinati nel plasma e cervello di topi C57Bl/6 dopo somministrazione orale ed endovenosa rispettivamente a 10 e 1 mg/Kg. I presunti metaboliti sono stati misurati nel plasma, nel fegato e nelle urine. I composti C-DIM somministrati per via orale hanno mostrato l'area più alta sotto la curva, i livelli di Cmax e Tmax e C-DIM12 ha mostrato la farmacocinetica più favorevole dei composti testati. La biodisponibilità orale di ciascun composto variava dal 6% (C-DIM8) al 42% (C-DIM12). Dopo studi di farmacocinetica, è stata esaminata l'efficacia neuroprotettiva di C-DIM5, C-DIM8 e C-DIM12 (50 mg/Kg per via orale) nei topi esposti a 1-metil-4-fenil- 1,2,3,6-tetraidropiridina (MPTP) e probencide per 14 giorni, un modello di neurodegenerazione progressiva con una forte componente neuroinfiammatoria. C-DIM5 e C-DIM12 somministrati per via orale una volta al giorno dopo una settimana di esposizione a MPTP e probnecid ha impedito un'ulteriore perdita di neuroni dopaminergici nella substantia nigra pars compacta e nei terminali striatali dopamina, indicando che questi composti potrebbero essere agenti terapeutici efficaci per prevenire la neurodegenerazione."}
22744955|Diidrossi-isosteviolo metil estere di Pulsatilla nigricans induce l'apoptosi nelle cellule HeLa: la sua citotossicità e interazione con il vitello Timo DNA.", "Astratto": "Diidrossi-isosteviolo metil estere (DIME) , il principale composto biologico isolato dalla pianta medicinale Pulsatilla nigricans (Fam: Ranunculaceae) avente la formula molecolare di C21 H34 O3 (peso molecolare 334,25), è stato somministrato a cellule di cancro cervicale (HeLa) in vitro per valutare i suoi possibili potenziali apoptotici (anti-cancro). Abbiamo analizzato l'espressione delle proteine segnale p53, Bax, Bcl2, Apaf e caspasi 3 e analizzato i primi eventi apoptotici nelle cellule HeLa indotti da DIME utilizzando protocolli come l'Annessina V -Colorazione FITC e PI. DIME ha causato una significativa diminuzione della vitalità cellulare, ha indotto la condensazione nucleare e la frammentazione del DNA inter-nucleosomiale. Abbiamo ulteriormente studiato l'interazione di DIME con il DNA del timo di vitello come bersaglio attraverso spettri di dicroismo circolare. I risultati hanno mostrato che DIME interagiva con il DNA, apportando cambiamenti indistinguibili nella struttura e nella conformazione. Pertanto, DIME ha mostrato la sua capacità di indurre l'apoptosi nelle cellule tumorali, indicando la sua utilità nella progettazione di farmaci come possibile candidato per la chemioprevenzione. Copyright © 2012 John Wiley & Sons, Ltd."}
23244582|Valutazione del potenziale antineoplastica di calconi in modelli animali.", "Astratto": "Una parte di spazio chimico dotato di interessanti proprietà biologiche è l'area dei calconi. Con questa recensione, forniamo una panoramica completa dei numerosi studi sugli animali in vivo sul potenziale antineoplastico dei membri sia naturali che sintetici di questa flavonoide sottoclasse (che copre: up a metà 2011). Vengono anche discusse le modalità d'azione finora identificate di questi composti. Ci auguriamo che questa panoramica possa stimolare indagini più approfondite sui meccanismi biochimici attraverso i quali i calconi esercitano la loro azione antineoplastica. Di conseguenza, nel prossimo futuro, i calconi potrebbero rivelarsi molecole di piombo adatte o candidati precoci per la prevenzione o il trattamento di varie malattie neoplastiche."}
22728760|Trattamento farmacologico dei disturbi da tic e della sindrome di Tourette.", "Astratto": "La presente recensione fornisce una panoramica delle attuali opzioni di trattamento farmacologico dei disturbi da tic e della sindrome di Tourette (TS) . Dopo un breve riassunto su fenomenologia, decorso clinico e condizioni di comorbidità, esaminiamo in dettaglio le indicazioni per il trattamento farmacologico. Sfortunatamente, studi farmacologici standardizzati e sufficientemente ampi in pazienti con TS che soddisfano gli standard di medicina basata sull'evidenza sono ancora scarsi. Le decisioni terapeutiche sono spesso guidate dalle esigenze individuali ed esperienza personale del trattamento dei medici. Le presenti raccomandazioni per il trattamento farmacologico dei tic si basano quindi sia sull'evidenza scientifica che sull'opinione di esperti. Come trattamento di prima linea dei tic risperidone ( miglior livello di evidenza per gli antipsicotici atipici) o tiapride (la più ampia esperienza clinica in Europa e il basso tasso di reazioni avverse). Aripiprazolo (dati ancora limitati ma promettenti con basso rischio di reazioni avverse) e pimozide (migliore evidenza di i tipici antipsicotici) sono agenti di seconda scelta. Nei pazienti con TS con disturbo da deficit di attenzione e iperattività (ADHD) atomoxetina, gli stimolanti o clonidina dovrebbero essere considerato, o, se i tic sono gravi, una combinazione di stimolanti e risperidone. Quando i tic da lievi a moderati sono associati a sintomi ossessivo-compulsivi, la depressione o l'ansia sulpiride può essere utile in monoterapia. Nei casi più gravi deve essere somministrata la combinazione di risperidone e un inibitore selettivo della serotonina inibitore della ricaptazione. In sintesi, sono urgentemente necessari ulteriori studi, in particolare studi randomizzati, in doppio cieco, controllati con placebo che includa gruppi di pazienti più ampi e/o più omogenei per periodi più lunghi per rafforzare le basi scientifiche per il trattamento farmacologico dei disturbi da tic. Questo articolo fa parte del numero speciale intitolato 'Disturbi del neurosviluppo'."}
23274770|Valutazione in vitro dell'induzione del citocromo P450 e del potenziale di inibizione della mitraginina, un alcaloide stimolante.", "Astratto": "Gli enzimi CYP450 sono determinanti chiave nella tossicità dei farmaci, nella riduzione dell'effetto farmacologico e nelle reazioni avverse ai farmaci. Mitraginina, un composto euforico è stato valutato per i suoi effetti sull'espressione di mRNA che codificano per CYP1A2, CYP2D6 e CYP3A4 e sull'espressione proteica e sull'attività enzimatica risultante. L'espressione dell'mRNA e della proteina delle isoforme del CYP450 è stata effettuata utilizzando un saggio qRT-PCR multiplex ottimizzato e un'analisi Western blot. Le attività degli enzimi CYP1A2 e CYP3A4 sono state valutate utilizzando i saggi P450-Glo™. Gli effetti della mitraginina sull'espressione della proteina CYP3A4 umana sono stati determinati utilizzando un test basato su cellule hCYP3A4-HepG2 ottimizzato. Un metodo computazionale in silico per prevedere la conformazione di legame di mitraginina al sito attivo dell'enzima CYP3A4 è stato eseguito e ulteriormente convalidato utilizzando saggi di inibizione del CYP3A4 in vitro. La mitraginina è stata trovata per indurre l'espressione di mRNA e proteine del CYP1A2. Per la concentrazione più alta di 25 μM, l'induzione dell'mRNA era circa il 70% di quella del controllo positivo ed era coerente con l'aumento dell'attività enzimatica del CYP1A2. Pertanto, mitraginina è un induttore significativo del CYP1A2 in vitro. Tuttavia, sembrava essere un debole induttore del CYP3A4 a livello trascrizionale e un debole inibitore dell'enzima CYP3A4. È quindi improbabile che abbia effetti clinici significativi sull'attività del CYP3A4."}
23500380|Valutazione della farmacodinamica e farmacocinetica di brucine a seguito di somministrazione transdermica.", "Astratto": "Prima la progettazione di brucine-contenenti formulazioni transdermiche, la farmacodinamica e la farmacocinetica di brucine dopo somministrazione transdermica dovrebbe essere valutato. In questo studio, è stato studiato l'effetto dell'aggiunta di etanolo sulla solubilità di bruicne e 20 % etanolo è stato aggiunto in PBS per ottenere 10 mg/mL brucine soluzione. Quindi sono state somministrate tre dosi transdermiche (10, 20 e 40 mg/kg) ai topi per valutare l'attività farmacologica. Era stato dimostrato che brucine possedeva attività analgesica e antinfiammatoria in maniera dose-dipendente. In vitro sono state confrontate anche le citotossicità di brucine contro varie cellule tumorali, comprese le cellule tumorali della pelle. Brucine è risultato possedere attività antitumorale in una concentrazione e in modo dipendente dal tempo e le cellule tumorali gastrointestinali sembravano essere più sensibili a brucine . Quindi sono stati ulteriormente studiati il comportamento di permeazione cutanea in vitro e la farmacocinetica in vivo dopo somministrazione transdermica. Le quantità cumulative di brucine sulla pelle del topo in vitro sono risultate superiori al 90%. La biodisponibilità assoluta di brucine è stata determinata pari al 40,83%. E rispetto alla somministrazione endovenosa, i valori di MRT e T1/2 sono aumentati di circa 8~12 volte per via transdermica. Inoltre, le fluttuazioni dei livelli dei farmaci sono risultate significativamente ridotte nei tessuti, specialmente nel cervello. Infine, non è stata osservata alcuna tossicità cutanea di brucine. I risultati di questo studio hanno indicato che la somministrazione transdermica potrebbe essere benefica per l'efficacia prolungata e la ridotta tossicità di brucine."}
23521163|Un nuovo sesquiterpene dal fungo endofitico di mangrovie Aspergillus terreus (n. GX7-3B).", "Astratto": "Un nuovo composto 1 (denominato botryosphaerin F), insieme ad altri tre composti noti 2 (13,14 ,15,16-tetranorlabd-7-ene-19,6b:12,17-diolide), 3 (botriosfaerina B ) e 4 (LL-Z1271β), è stato isolato dal fungo di mangrovie Aspergillus terreus (n. GX7-3B). La struttura del nuovo composto è stata stabilita mediante analisi di dati spettroscopici. In questo articolo è stata anche descritta l'ipotetica relazione biogenica di quattro sesquiterpeni analoghi. Inoltre, nei test di citotossicità, il composto 1 ha mostrato una potente attività inibente nei confronti delle linee cellulari tumorali MCF-7 e HL-60 con valori di inibizione della crescita cellulare (IC50) del 50% rispettivamente di 4,49 e 3,43 μM, e il composto 4 ha mostrato un'attività promettente contro Linea cellulare HL-60 con un valore IC50 di 0,6 μM."}
23614400|Legame topologici penzolanti con ampia divisione dello spin e polarizzazione dello spin potenziata sulle superfici di Bi2Se3.", "Astratto": "Indaghiamo le proprietà dello stato superficiale topologico a varie fenditure superficiali nell'isolante topologico Bi2Se3, tramite calcoli dei primi principi e microscopia/spettroscopia di tunneling a scansione (STM/ STS). Mentre la tipica terminazione superficiale si verifica tra due strati quintupli, riportiamo l'esistenza di una terminazione superficiale all'interno di un singolo strato quintuplo in cui si formano legami penzolanti con scissione di spin gigante a causa del forte accoppiamento spin-orbita. A differenza degli stati divisi di Rashba in un gas di elettroni 2D, questi stati sono vincolati dalla topologia della banda dell'isolante ospite con proprietà topologiche simili al tipico stato superficiale topologico e quindi offrono un candidato alternativo per l'uso della spintronica. Chiamiamo questi nuovi stati 'stati topologici con legami pendenti'. Il grado di polarizzazione dello spin di questi stati è notevolmente migliorato. Poiché i legami penzolanti sono chimicamente più reattivi, gli stati topologici di legame penzolante osservati forniscono una nuova strada per manipolare le dispersioni di banda e le trame di spin da parte di atomi o molecole adsorbiti."}
23420666|Parametrizzazione di un campo di forza reattivo utilizzando un algoritmo monte carlo.", "Astratto": "La parametrizzazione di un campo di forza di dinamica molecolare è essenziale per modellare realisticamente i processi fisico-chimici coinvolti in un sistema molecolare Questo passaggio è spesso impegnativo quando le equazioni coinvolte nella descrizione del campo di forza sono complicate e quando i parametri sono per lo più empirici. ReaxFF è uno di questi campi di forza reattiva che utilizza centinaia di parametri per descrivere le interazioni tra gli atomi. L'ottimizzazione dei parametri in ReaxFF avviene in modo tale che le proprietà previste da ReaxFF corrispondano a un insieme di dati chimici o sperimentali quantistici. Solitamente, l'ottimizzazione dei parametri viene effettuata da un inefficiente algoritmo di ricerca parabolica a parametro singolo. In questo studio, utilizziamo un robusto algoritmo di Monte-Carlo metropolitano con ricottura simulata per cercare i parametri ottimali per il campo di forza ReaxFF in uno spazio di parametri ad alta dimensione. L'ottimizzazione viene eseguita rispetto a una serie di dati chimici quantistici per MgSO4 idrati. Il campo di forza ottimizzato ha riprodotto le strutture chimiche, le equazioni di stato e le curve di legame dell'acqua di MgSO4 idrati. Il test di trasferibilità del campo di forza ReaxFF mostra l'estensione della trasferibilità per un particolare sistema molecolare. Questo studio sottolinea che il campo di forza ReaxFF non è trasferibile indefinitamente. © 2013 Wiley Periodicals, Inc."}
22867273|Assorbimento di TAK-491, una nuova angiotensina II antagonista del recettore, negli animali.", "Astratto": "Il processo di assorbimento negli animali di TAK-491, progettato come <^^ È stato valutato ^^^_FAMILY_>profarmaco a base di estere con frazione medoxomil Nel plasma di ratti e cani, TAK-536, il metabolita farmacologicamente attivo, era presente come componente principale con concentrazioni difficilmente rilevabili di TAK-491 dopo somministrazione orale di TAK-491 Nel plasma portale di ratto, TAK-536 era presente anche come componente principale con concentrazioni difficilmente rilevabili di TAK-491 dopo l'iniezione dell'ansa digiunale di TAK-491, suggerendo che TAK-491 è stato assorbito dall'intestino tenue e idrolizzato quasi compl etemente durante l'assorbimento. Lo studio Caco-2 ha indicato che la permeabilità di TAK-491 è stata migliorata dalla modifica del profarmaco e il composto potrebbe essere principalmente trasferito come TAK- 491. Ciò è ben coerente con il fatto che l'AUC e il T(max) di TAK-536 dopo somministrazione orale di TAK-491  erano più alti e più brevi di quelli dopo somministrazione orale di TAK-536 nei cani Idrolisi di TAK -491 è osservato non solo dalla frazione S9 intestinale ed epatica, ma anche dal plasma e dall'albumina sierica umana. Tuttavia, alcol medoxomil non è stato rilevato durante l'idrolisi di TAK-491. Queste caratteristiche metaboliche di TAK-491 erano simili a olmesartan medoxomil, suggerendo la via idrolitica e enzimi per TAK-491 durante la catalizzazione in TAK-536 sarebbero gli stessi di olmesartan medoxomil."}
23355749|Dispersione e filtrazione di Carbon nanotubi (CNT) e misurazione degli agglomerati di nanoparticelle nei gas di scarico diesel.", "Astratto": "I nanotubi di carbonio (CNT) tendono a formare fasci a causa della loro geometria e delle forze di van der Walls, che di solito complicano gli studi sulle proprietà dei CNT. La dispersione gioca un ruolo significativo negli studi CNT e riassumiamo le tecniche di dispersione per generare CNT nell'aria da sospensioni o polveri. Descriviamo in dettaglio la nostra tecnica di aerosolizzazione CNT con grado controllato di agglomerazione utilizzando un sistema elettrospray. Vengono presentati i risultati degli studi sull'inalazione degli animali utilizzando i CNT elettrospray. Abbiamo eseguito esperimenti di filtrazione per CNT attraverso un filtro a schermo. È stato stabilito un modello numerico per simulare gli esperimenti di filtrazione CNT. Sia la modellazione che i risultati sperimentali mostrano che la penetrazione del CNT è inferiore alla penetrazione per una sfera con lo stesso diametro di mobilità, principalmente a causa della maggiore lunghezza di intercettazione dei CNT. Sono necessari strumenti in grado di misurare velocemente e online gli agglomerati di nanoparticelle gassose. Abbiamo sviluppato uno strumento Universal NanoParticle Analyzer (UNPA) e vengono presentati i risultati delle misurazioni per i particolati di scarico diesel. I risultati qui presentati sono pertinenti alle particelle di aerosol non sferiche e illustrano gli effetti della morfologia delle particelle sui comportamenti degli aerosol."}
23178896|Relazione tra danno al DNA nello sperma dopo esposizione ex vivo e sviluppo anormale dell'embrione nella progenie dello spinarello a tre spine.", "Astratto": "Molti xenobiotici rilasciati nel l'ambiente acquatico mostra un potenziale genotossico nei confronti degli organismi. Si prevede che l'esposizione a lungo termine a tali composti porti a difetti riproduttivi multigenerazionali, influenzando ulteriormente il tasso di reclutamento e, di conseguenza, la dinamica della popolazione. È stato precedentemente dimostrato che l'esposizione paterna a genotossici aumenta lo sviluppo anormale nella progenie di specie di mammiferi o acquatiche. Lo scopo di questo studio era di valutare la relazione tra il danno al DNA nello sperma dello spinarello a tre spine e i difetti dello sviluppo della progenie. Gli spermatozoi sono stati esposti ex vivo a un agente alchilante (metilmetansolfonato) prima che la fecondazione in vitro e il danno al DNA fossero valutati mediante il test della cometa alcalina. È stata sottolineata una relazione significativa tra sviluppo anormale e danno al DNA spermatico. Questo studio illustra l'interesse a utilizzare il danno al DNA delle cellule germinali dopo l'esposizione ex vivo per valutare l'impatto dei composti genotossici sull'idoneità della progenie negli organismi acquatici."}
23391307|Proprietà fotoelettrochimiche di nanomultipli CaFe2O4/ZnFe2O4 fotoelettrodi a giunzione pn.", "Astratto": "Nanomultipli CaFe2O4/ZnFe2O4 le giunzioni pn sono preparate mediante un metodo di deposizione laser pulsato per esplorare le loro proprietà fotoelettrochimiche come fotoelettrodi. È dimostrato che la struttura a giunzione multipla pn è favorevole a migliorare la densità della fotocorrente e il potenziale di insorgenza del fotoelettrodo. Inoltre, la cella PEC basata su fotoelettrodo a 20 giunzioni produce un'elevata fototensione a circuito aperto fino a 0,97 V, che è molto superiore a quella di una singola cella PEC a fotoelettrodo a giunzione pn che produce una fototensione a circuito aperto di 0,13 V. si presume che il modello della struttura della banda di giunzione descriva il comportamento della CaFe2O4/ZnFe2O4 giunzione multipla fotoelettrodi. Si suggerisce che la fototensione a circuito aperto sia dominata dal numero di giunzioni pn in un fotoelettrodo a giunzione multipla e che il trasferimento della portante all'interno del fotoelettrodo sia migliorato restringendo lo spessore del singolo strato. Questi risultati forniscono un nuovo approccio alla progettazione della struttura a giunzione multipla per migliorare le proprietà PEC dei fotoelettrodi."}
22517576|Effetti vasodilatatori di acido cinnamico attraverso il ossido nitrico-cGMP-PKG pathway nell'aorta toracica di ratto.", "Astratto": "Acido cinnamico (CA) e suoi derivati hanno un ampio spettro terapeutico che include attività antimicrobiche, antimicotiche e antitumorali. Tuttavia, l'effetto vasodilatatore di CA non è stato dimostrato. Il presente studio caratterizza l'attività vasodilatatrice e il meccanismo di CA nell'aorta toracica di ratto. La vasomozione delle strisce aortiche dopo il trattamento con CA è stata misurata in un sistema di bagno d'organo. Inoltre, sono state utilizzate strisce vascolari e cellule endoteliali della vena ombelicale umana (HUVEC) nel bagno d'organo, Western blot, nitrito e  misurazioni di guanosina monofosfato ciclico (cGMP). CA ha rilassato fenilefrina-strisce aortiche precontratte in modo endotelio-dipendente. Pretrattamento delle strisce aortiche intatte dall'endotelio con N(G) -nitro-l-arginina metil estere (10(-4) M), 1 H-[1,2,4]-ossadiazolo-[4,3-a] chinoxalin-10-one, (10(-6) M) e blu di metilene (10(-5) M) ha inibito la vasorilassamento indotto da CA. CA ha anche aumentato la fosforilazione dell'endotelio ossido nitrico sintasi e ossido nitrico generazione in una concentrazione- modo dipendente negli HUVEC. Inoltre, cGMP generazione ed espressione cGMP-dipendente protein chinasi G (PKG) nell'aorta le strisce sono state aumentate dal trattamento con CA. Inoltre, la vasorilassamento indotto da CA è stato inibito dall'inibitore PKG KT5823 (0,3 μM) e dal Ca(2+) -attivato K(+) inibitore del canale tetraetilammonio (10( -3) M). Questi risultati suggeriscono che la CA esercita un effetto di vasodilatazione endotelio-dipendente attraverso il ossido nitrico-cGMP Via mediata da PKG nell'aorta toracica di ratto."}
23360104|Bioactive sesterterpenoidi da una spugna coreana Monanchora sp.", "Astratto": "Indagine chimica di un La spugna marina coreana, Monanchora sp., ha prodotto nove nuovi sesterterpenoidi (1-9) insieme a forbaketali A-C (10-12). Le strutture planari sono state stabilite sulla base dell'analisi NMR e MS e le configurazioni assolute di 1-9 sono state definite utilizzando il metodo di Mosher modificato e l'analisi dei dati spettroscopici CD. Composti 1-8, designati come phorbaketals D-K, possiede un spiroketal-modificato benzopyran  frazioni come forbachetale A, e le loro variazioni strutturali sono dovute all'ossidazione e/o riduzione del nucleo triciclico o della catena laterale Il composto 9, designato come phorbin A, ha una struttura monociclica e si propone come un possibile precursore biogenetico della forbaketali. I composti 1-9 sono stati valutati per la citotossicità contro quattro linee cellulari tumorali umane (A498, ACHN, MIA-paca e PANC-1) e alcuni di essi sono stati trovati per mostrare attività citotossica."}
23411302|Purificazione e caratterizzazione di un nuovo peptide antiossidante derivato dall'idrolizzato proteico della cozza blu (Mytilus edulis).", "Astratto": "Proteina derivata dalla cozza blu (Mytilus edulis) era idrolizzato utilizzando quattro tipi di proteasi (pepsina, papaina, neutrasi e alcalasi) e l'idrolizzato di neutrasi (BNH) ottenuto mediante idrolisi di 3 ore ha mostrato il più alto 2,2-difenil-1-picrylhydrazyl (DPPH) attività di scavenging dei radicali rispetto ad altri idrolizzati. Utilizzando l'ultrafiltrazione, la cromatografia di filtrazione su gel e la cromatografia liquida ad alte prestazioni a fase inversa (RP-HPLC), è stato isolato dal BNH un nuovo peptide antiossidante (BNH-P7) e il suo aminoacido<_^^ La sequenza ^^^> è stata identificata come YPPAK (Tyr-Pro-Pro-Ala-Lys) con peso molecolare di 574 Da. BNH-P7 ha mostrato una buona attività di scavenging su DPPH radicale, idrossile e superossido radicale anionico con EC(50) rispettivamente di 2,62, 0,228 e 0,072 mg/ml. BNH-P7 è stato anche efficace contro la perossidazione lipidica in un sistema modello acido linoleico. L'elevata attività del BNH-P7 era dovuta alle piccole dimensioni e alla presenza di residui aminoacidi antiossidanti e idrofobici (Tyr e Pro) all'interno della sua sequenza."}
23371808|La tossicità di una miscela di biocida ternario per due generazioni consecutive di lombrichi (Eisenia fetida).", "Astratto": "Lo scopo del presente studio era di determinare la tossicità di una miscela contenente i biocidi picoxystrobin, esfenvalerate e  triclosan alla riproduzione e sopravvivenza adulta di due generazioni consecutive di Eisenia fetida (Savigny, 1826). L'aggiunta di concentrazione e l'azione indipendente sono state utilizzate per prevedere la tossicità della miscela. A causa della degradazione dei componenti della miscela nel corso dell'esperimento, le previsioni si basavano sia sulla composizione della miscela all'inizio che alla fine del periodo di esposizione. Poiché le degradazioni erano dose-dipendenti, nessuna delle previsioni calcolate era precisa per l'intero intervallo di concentrazione, sebbene la combinazione di entrambe le previsioni ci abbia portato a concludere che la tossicità letale era ben prevista dall'aggiunta di concentrazione e la tossicità subletale dall'azione indipendente. La riproduzione della generazione F1 è stata inibita maggiormente (p <0,0001) rispetto alla riproduzione della generazione F0. La sopravvivenza degli adulti non differiva tra le generazioni. L'accuratezza delle previsioni di tossicità della miscela dipendeva quindi sia dalla composizione della miscela dipendente dal tempo che dalla generazione di lombrichi. I risultati di questo studio sottolineano la necessità di modelli di previsione della tossicità delle miscele più avanzati che tengano conto della cinetica di degradazione e dei cambiamenti degli effetti tossici nel tempo."}
23475371|Selenio Attenua Adriamicina- Disfunzione cardiaca indotta tramite il ripristino dell'espressione di ATP-sensibili Potassio Canali nei ratti.", "Astratto": "Il possibile meccanismo di adriamicina (ADR) e/o selenio (Se) disfunzione cardiaca indotta da carenza ed effetti cardioprotettivi di <^^^^^_FORMULA_ In questo studio sono stati studiati >Se contro ADR tossicità cardiaca indotta. La funzione cardiaca è stata valutata dal livello del peptide natriuretico plasmatico cerebrale e dai parametri ecocardiografici ed emodinamici. L'attività cardiaca glutatione perossidasi (GPx) è stata valutata spettrofotometricamente. Espressione di ATP-sensitive potassio subunità canali (KATP)-SUR2A e Kir6.2- sono stati esaminati mediante PCR in tempo reale e Western blotting. I risultati hanno mostrato che la funzione cardiaca e l'attività cardiaca GPx sono notevolmente diminuite dopo la somministrazione di ADR o Se carenza; è stata osservata una compromissione più drammatica della funzione cardiaca e dell'attività cardiaca GPx dopo la co-somministrazione di ADR e Se carenza. Meccanicamente, è nuovo per noi trovare una down-regulation dell'espressione genica delle subunità KATP nel tessuto cardiaco dopo la somministrazione di ADR o Se Dopo la co-somministrazione di ADR e <^^^^^ è stata identificata una deficienza di  e un'inibizione più significativa dell'espressione del gene KATP cardiaco _FORMULA_>Se carenza. Inoltre, è stata trovata una tossicità cardiaca di ADR alleviata dalla supplementazione di Se, accompagnata da ripristino del Attività GPx ed espressione del gene KATP cardiaco. Questi risultati indicano che la ridotta espressione di KATP cardiaco è coinvolta nel deficit di adriamicina e/o Se -disfunzione cardiaca indotta; La carenza di Se aggrava la disfunzione cardiaca adriamicina dalla futura inibizione dell'espressione di KATP; L'integrazione di Se sembra proteggere dalla disfunzione cardiaca indotta da adriamicina attraverso il ripristino dell'espressione di KATP, mostrando il potenziale applicazione clinica nella chemioterapia oncologica."}
23574336|Ossidazione di CO da Nichel ossido Cluster rivelati dal post riscaldamento.", "Astratto": "Reazioni di ossido di nichel cluster ioni, NinOn+x( +) (n = 4-10, x = -1∼+3), con CO in He gas tampone sono stati studiati mediante spettrometria di massa. Quando gli ioni cluster reagiscono a temperatura ambiente, una molecola CO tende ad attaccarsi prontamente a NinOn+x(+) per tutti gli ioni cluster con stechiometria diversa, sebbene le costanti di velocità della reazione di attacco CO siano più o meno dipendenti dalla stechiometria. Tuttavia, è stato riscontrato che CO viene rilasciato dagli ioni cluster quando gli ioni cluster sono stati riscaldati fino a 523 K dopo la reazione. Questa scoperta viene interpretata in modo tale che la molecola CO che si assorbe debolmente in NinOn+x(+) a temperatura ambiente si desorbe in fase gassosa per il post riscaldamento. Inoltre, abbiamo scoperto che una reazione di estrazione di ossigeno da parte di una molecola CO si verifica effettivamente per cluster ricchi di ossigeno come Ni6O7(+) e  Ni8O9(+). Poiché la reazione di estrazione dell'ossigeno è un ordine di grandezza più lenta del fisioassorbimento, si trova nascosta sotto i processi di fisioassorbimento più veloci nello spettro di massa ma è rivelata dall'eliminazione di fisioassorbimento attraverso il post riscaldamento."}
23440001|Post-sintesi, caratterizzazione e proprietà catalitiche di fluoro-tipo MWW piantato titanosilicato.", "Astratto": "F-Ti-MWW è stato post-sintetizzato impiantando fluoro specie in una struttura Ti-MWW attraverso un processo di trattamento acido in presenza di fluoruro di ammonio. Gli effetti di NH4F quantità di aggiunta, temperatura di trattamento acido e contenuto di precursore Ti sono stati studiati sul incorporazione delle specie F, della struttura della zeolite e dei siti di coordinamento di Ti. Fluoro-l'impianto ha migliorato l'idrofobicità superficiale della zeolite e ha alterato l'elettropositività vicino al tetraedrico Ti siti attraverso la formazione di SiO3/2F e SiO4/2F(-) unità. L'effetto negativo di SiO4/2F(-) unità in F-Ti-MWW è stato eliminato selettivamente mediante conveniente scambio anionico con vari cloruri alcalini. F-Ti-MWW contenente SiO3/2F Le unità  possedevano una migliore attività catalitica e riutilizzabilità e una durata del catalizzatore più lunga rispetto a Ti-MWW convenzionali."}
23583931|L'ATP richiesto per il potenziamento della contrazione del muscolo scheletrico viene rilasciato tramite gli emicanali della pannexina.", "Astratto": "Durante la stimolazione ripetitiva del muscolo scheletrico, i livelli extracellulari di ATP aumentano, attivando i recettori purinergici, aumentando Ca(2+) afflusso e aumento della forza contrattile, una risposta chiamata potenziamento. Abbiamo scoperto che ATP sembra essere rilasciato attraverso gli emicanali della pannexina1 (Panx1 HC). Le analisi immunocitochimiche e la funzione erano coerenti con la localizzazione della pannexina1 nei tubuli T intercalati con diidropiridina e rianodina recettori nei muscoli lenti (soleo) e veloci (estensore delle dita lunghe, EDL).Le miofibre isolate assorbono etidio (Etd(+ )) e ha rilasciato piccole molecole (come ATP) durante stimolazione elettrica. Coerente con due vie di assorbimento del glucosio, assorbimento indotto di 2-NBDG, un fluorescente derivato del glucosio, è stato ridotto dall'inibizione degli HC o del trasportatore glucosio (GLUT4) e bloccato dal doppio blocco. Apparentemente i muscoli scheletrici adulti non esprimono le connessine, il che rende improbabile che gli emichannel delle connessine contribuiscano all'assorbimento e al rilascio di piccole molecole. ATP rilascio, Etd(+) assorbimento e potenziamento indotto da stimolazione elettrica ripetitiva sono stati bloccati da HC bloccanti e non si è verificato nei muscoli dei topi knockout per la pannexina1. MRS2179, un bloccante P2Y1R, ha impedito il potenziamento nell'EDL, ma non nei muscoli del soleo, suggerendo che nei muscoli veloci ATP attiva i recettori P2Y1 ma non P2X. La fosforilazione su Ser e Thr residui di pannexin1 è stata aumentata durante il potenziamento, forse mediando l'apertura di HC. L'apertura di Panx1 HC durante l'attivazione ripetitiva consente l'efflusso di ATP, l'afflusso di glucosio e possibilmente Anche Ca(2+), che sono richiesti per il potenziamento della contrazione. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Canali basati su Connectexin'."}
23261990|La mistica molecolare della tetrodotossina.", "Astratto": "Per molti aspetti tetrodotossina (TTX) è la tossina naturale per eccellenza. È inequivocabilmente tossico per i mammiferi con valori di LD(50) per i topi nell'intervallo di 10 μg/kg (intraperitoneale), 16 μg/kg (sottocutaneo) e 332 μg/kg (orale) (Kao, 1966). Il suo stato di minaccia biologica è riconosciuto dalla sua quotazione come 'agente selezionato' dal Dipartimento della salute e dei servizi umani degli Stati Uniti, che include agenti regolamentati 'determinati per avere il potenziale per rappresentare una grave minaccia per la salute umana e animale' (http:// www.selectagents.gov/). Ha un target cellulare ben definito (cioè i canali NaV) e una modalità d'azione farmacologica (cioè il blocco dei potenziali d'azione nervosi e muscolari) ed è uno strumento chimico indispensabile nelle neuroscienze. È ampiamente distribuito negli ecosistemi marini e terrestri dove svolge un ruolo nell'ecologia chimica delle relazioni predatore-preda e guida la selezione evolutiva di TTX-resistenza (Hanifin, 2010; Williams, 2010; Zimmer e Ferrer, 2007). Infine, TTX ha acquisito una certa mistica nella tradizione scientifica attribuibile a molti aspetti affascinanti della sua storia naturale e delle interazioni molecolari, come presentato nel riepilogo selezionato di seguito. Ulteriori informazioni possono essere trovate in altre eccellenti recensioni (Fozzard e Lipkind, 2010; Kao, 1966; Lee e Ruben, 2008; Narahashi, 2001, 2008)."}
23556333|Farmacocinetica dose-dipendente di bulleyaconitina A nei ratti.", "Astratto": "Questo studio è stato condotto per determinare le caratteristiche farmacocinetiche di bulleyaconitina A (BLA) dopo somministrazione di sonda gastrica e somministrazione endovenosa di BLA a una dose singola di 0,04, 0,12, 0,36 mg/kg (orale) o 0,02 mg/kg (i.v.) in ratti maschi Sprague-Dawley. I profili di concentrazione plasmatica sono stati analizzati utilizzando un metodo di farmacocinetica non compartimentale. A seguito di i.v. 0,02 mg/kg e somministrazione orale 0,04, 0,12 o 0,36 mg/kg, i valori medi geometrici di Cmax erano rispettivamente 19,97, 2,11, 5,11 e 11,47 ng/ml; i corrispondenti valori di AUC(0-t) della media geometrica erano rispettivamente 10,50, 3,19, 9,59 e 18,10 ng x h/ml. I valori mediani di Tmax erano rispettivamente 0,033, 0,167, 0,167 e 0,167 h. Le emivite di eliminazione terminale (t1/2) erano rispettivamente di 1,23, 2,48, 1,93 e 2,17 h. I risultati hanno mostrato che Cmax e AUC(0-t) aumentavano con l'aumento delle dosi di BLA. L'aumento dell'esposizione all'aumentare della dose è stato inferiore al previsto in condizioni di stretta proporzionalità."}
23427814|Polimorfismo cristallino indotto dalla decompressione in un liquido ionico a temperatura ambiente, N,N-dietil-N-metil-N-(2- metossietil) ammonio tetrafluoroborato.", "Astratto": "Esploriamo il comportamento di fase dei liquidi ionici a temperatura ambiente (RTIL) compressi ad alta pressione per determinare se cristallizzano o mantengono uno stato liquido. Gli RTIL hanno interessanti proprietà di superraffreddamento rispetto ai normali liquidi molecolari, che diventano facilmente uno stato vetroso senza cristallizzare a pressione ambiente. Pertanto, il comportamento di fase in condizioni di stress estremo, come la pressione, potrebbe produrre risultati interessanti. Qui, mostriamo che N,N-dietil-N-metil-N-(2-metossietil) ammonio tetrafluoroborato ([ DEME][BF4]) potrebbe essere cristallizzato per compressione, ma di solito formava un liquido superpressato. In alternativa, una cristallizzazione insolita potrebbe essere indotta rilasciando la pressione sul liquido superpressato. In particolare, nel processo di decompressione è stato osservato il polimorfismo dei cristalli. Questi fatti, insieme alle osservazioni visive, indicano la possibilità che [DEME][BF4] serva da vetro superpressurizzato. I nostri risultati possono facilitare lo sviluppo di una nuova gamma di applicazioni per RTIL che hanno subito una ricristallizzazione ad alta pressione."}
23266271|Radioprotezione da due composti fenolici: acido clorogenico e acido chinico, sul danno al DNA indotto dai raggi X nei linfociti del sangue umano in vitro.", "Astratto": "Il presente studio è stato progettato per determinare l'effetto radioprotettivo di due fitochimici, vale a dire, acido chinico e acido clorogenico, contro l'instabilità genomica indotta dall'irradiazione di raggi X nei linfociti del sangue umano non tumorali. La capacità protettiva di due acidi fenolici contro il danno al DNA indotto dalle radiazioni è stata valutata utilizzando il test della cometa alcalina nei linfociti del sangue umano isolati da due donatori umani sani. Per l'irradiazione è stato utilizzato un acceleratore lineare Siemens Mevatron MD2 (Siemens AG, USA, 1994). I risultati del test della cometa alcalina hanno rivelato che acido chinico e acido clorogenico hanno ridotto il danno al DNA indotto dall'irradiazione di raggi X e ha fornito un significativo effetto radioprotettivo. L'acido chinico ha ridotto la presenza di danno al DNA indotto dall'irradiazione del 5,99-53,57% e acido clorogenico del 4,49-48,15%, come determinato dal test della cometa alcalina. I risultati mostrano che acido chinico e acido clorogenico possono agire come composti radioprotettivi. Gli studi futuri dovrebbero concentrarsi sulla determinazione del meccanismo mediante il quale questi acidi fenolici forniscono radioprotezione."}
23479080|Avvelenamento selettivo delle cellule dell'epatoma mutato Ctnnb1 nei tumori del fegato del topo mediante una singola applicazione di acetaminofene.", "Astratto": "Tumori del fegato di topo che ospitano mutazioni attivanti in Ctnnb1, che codifica per la β-catenina, esprimono livelli elevati di vari citocromi P450 (CYP), inclusi CYP2E1 e CYP1A2. Il paracetamolo (AAP) viene metabolizzato negli epatociti da questi CYP nell'intermedio reattivo N-acetil-p-benzochinone-immina, che è tossico per gli epatociti a dosi elevate in cui la deplezione di glutatione si verifica. Abbiamo indotto tumori epatici nei topi mediante trattamento con l'agente cancerogeno per il fegato N-nitrosodietilamina seguito da trattamento cronico con il promotore tumorale fenobarbital. In base a questo protocollo, circa l'80% dei tumori mostra mutazioni Ctnnb1 ed esprimono livelli elevati di varie isoforme del CYP. Agli animali portatori di tumore è stata somministrata una singola iniezione intraperitoneale di 300 mg/kg di peso corporeo AAP, che è stata ben tollerata dagli animali. Questa dose, tuttavia, ha sradicato essenzialmente tutti i più grandi tumori epatici Ctnnb1-mutati, CYP-positivi, uccidendo >90 % delle cellule dell'epatoma: a 2 giorni dopo AAP, grande aree necrotiche piene di detriti cellulari sono state osservate nei tumori. Questi sono stati infiltrati nei giorni successivi da cellule immunitarie partendo dalle parti esterne delle aree danneggiate chiudendo lentamente le “ferite” lasciate dalle cellule tumorali avvelenate. Durante questo periodo, c'era un aumento della proliferazione degli epatociti normali, ma proliferavano anche alcune cellule tumorali residue. I nostri risultati mostrano che in questo sistema sperimentale è possibile un avvelenamento selettivo di tumori epatici con mutazione di Ctnnb1 mediante somministrazione di AAP. Potrebbe essere prevista l'applicazione di un protocollo adattato per il trattamento neoadiuvante dell'epatoblastoma umano che è frequentemente mutato in CTNNB1 e spesso mostra un'elevata espressione di CYP2E1."}
23395718|Efficienza di ozonolisi e valutazione della sicurezza di aflatossina B1 nelle arachidi.", "Astratto": "Efficienza di ozonolisi di arachidi contaminate da aflatossina (ACP) e la sicurezza degli ACP non trattati/trattati con ozono è stato valutato dopo 28 giorni di somministrazione intragastrica in ratti Wistar maschi e femmine. L'89,40% di aflatossina B1 (AFB1) nelle arachidi è stato decomposto da ozono con una concentrazione di 50mg/L, portata di 5L/min per 60h. Dopo 60 ore, l'efficienza di ozonolisi di AFB1 non è stata ulteriormente migliorata. Nell'esperimento di tossicità subcronica, tutti i ratti non hanno avuto cambiamenti insoliti nel comportamento e non sono stati osservati segni di intossicazione, ad eccezione di diversi ratti morti a causa di sonda gastrica o anestesia inappropriata. I risultati della tossicità subcronica hanno indicato che i ratti nutriti con ACP da soli erano significativamente diminuiti nell'aumento di peso corporeo e nell'efficienza di conversione del mangime. La maggior parte degli indici biochimici sierici dei ratti era apparentemente cambiata rispetto a quelli del controllo negativo e la differenza di genere ha influenzato significativamente la maggior parte degli indici di tossicità subcronica ad eccezione dei rapporti tra organo e peso corporeo e dell'osservazione istopatologica. I ratti nutriti con ACP trattati con ozono hanno mostrato significativi effetti benefici sulla salute. Tutti i risultati hanno suggerito che gli effetti deleteri di AFB1 potrebbero essere fortemente ridotti da ozono, e l'ozono di per sé non ha mostrato alcun effetto tossico sugli animali in questo trattamento."}
23570999|Potenziale antinfiammatorio in vivo e in vitro di pentaidrossi-pregn-14-olo, 20-one-β-d-tevetopiranoside nei ratti.", "Astratto": "Glicoside poliidrossipregnanico (PPG), un glicoside steroideo è stato isolato da Wattakaka volubilis Linn. (Stap.f.). PPG è stato valutato per l'attività antinfiammatoria in vivo e in vitro utilizzando l'infiammazione acuta e il modello cronico di infiammazione nei ratti e cellule macrofagiche RAW 264.7 indotte da LPS. PPG sembrava essere responsabile dell'attività antinfiammatoria nei modelli studiati. PPG a livello di dose di 5 e 10 mg/kg ha ridotto significativamente l'edema indotto dalla carragenina nel modello acuto di infiammazione. Ha anche mostrato un significativo effetto anti-proliferativo (base peso pellet secco) nel modello cronico di infiammazione. Il contenuto cellulare del granuloma è stato misurato analizzando l'attività di N-acetil glucosaminidasi (NAG) e il contenuto di acido nucleico totale. PPG a 5 e 10 mg/kg ha soppresso significativamente l'infiltrazione cellulare misurata dal contenuto totale di acido nucleico. Al contrario, l'attività NAG è diminuita in un periodo di 10 giorni con conseguente inibizione dell'aumento di peso del granuloma. PPG ha avuto una risposta più efficace rispetto al farmaco di riferimento diclofenac sodico in entrambi i modelli di infiammazione . Wattakaka volubilis glicoside steroideo miscela (WVSM) e PPG (1-50μM) hanno inibito significativamente il Enzimi COX-2 e iNOS con conseguenti bassi livelli di PGE2 e NO nelle cellule macrofagiche RAW 264.7 indotte da LPS. Quindi lo studio supporta l'uso tradizionale di Wattakaka volubilis e del suo costituente PPG nel trattamento dei disturbi infiammatori."}
23561202|Tert-butilidrochinone riconoscimento di sensore elettrochimico a imprinting molecolare basato su nanoparticelle core-shell.", "Astratto": "Un nuovo sensore di imprinting elettrochimico-molecolare per la determinazione del terz-butilidrochinone (TBHQ) nei prodotti alimentari è stato sviluppato. TBHQnanoparticelle core-shell (TICSN) impresse sono state fabbricate utilizzando silice nanoparticelle come materiale di base . Le nanoparticelle di silice sono state modificate con (3-cloropropil) trimetossisilan e polietilenimmina, rispettivamente, e polimerizzati per formare i TICSN con glicole etilenico dimetacrilato come reticolante. La specifica struttura core-shell dimostra un'area superficiale specifica estremamente elevata che aumenta notevolmente i siti di legame efficaci e migliora la capacità di riconoscimento per le molecole modello. Nelle condizioni ottimali, l'intervallo lineare della curva di calibrazione era 0,1-50,0 mgkg(-1) con il limite di rilevamento di 0,27 mgkg(-1). Il sensore è stato applicato con successo alla determinazione di TBHQ in campioni alimentari e ha raggiunto un'elevata sensibilità e selettività."}
23470077|Dimetilarginina asimmetrica (ADMA ): Un promettente biomarcatore per le malattie cardiovascolari?", "Astratto": "Dimetilarginina asimmetrica (ADMA) è un inibitore endogeno della produzione di ossido nitrico (NO). ADMA è generato dalla metilazione dei residui di arginina dalla proteina  arginina metiltransferasi (PRMTs) e successiva proteolisi, mentre la sua eliminazione si ottiene principalmente mediante degradazione con dimetilarginina dimetilamminoidrolasi (DDAH). Stress ossidativo, ossido nitrico inibizione della sintasi (eNOS), disaccoppiamento di eNOS, infiammazione e stress da taglio giocano un ruolo fondamentale nell'ADMA fisiopatologia gestendo l'espressione PRMT/DDAH e la sintesi NO e portando a un risultato comune: la disfunzione endoteliale. La disfunzione endoteliale sembra essere il risultato comune negli studi che indagano il ruolo di ADMA nelle malattie cardiovascolari (CVD). La cromatografia liquida ad alte prestazioni (HPLC), la spettrometria di massa (MS) e il test di immunoassorbimento enzimatico (ELISA) sono i metodi esistenti per la quantificazione di ADMA. Tuttavia, nessuno di loro soddisfa tutti i criteri per essere caratterizzato come 'gold standard'. ADMA è significativamente associato a fattori di rischio per CVD e a quasi tutte le malattie del sistema cardiovascolare; mostrando un valore prognostico indipendente e forte per la mortalità e futuri eventi cardiovascolari. Questo articolo si propone di rivedere le attuali conoscenze su ADMA biologia e metabolismo, meccanismi fisiopatologici che implicano ADMA in CVD, metodi per la determinazione di ADMA e la sua associazione con fattori di rischio CVD e CVD accertati."}
23497891|Monitoraggio rapido delle reazioni accelerate dal calore negli oli vegetali mediante analisi diretta in ionizzazione in tempo reale accoppiata con spettrometria di massa ad alta risoluzione.", "Astratto": "Analisi diretta in modalità di trasmissione in tempo reale ionizzazione accoppiata con spettrometria di massa ad alta risoluzione (TM-DART-HRMS) è stata utilizzata per monitorare i cambiamenti chimici in vari oli vegetali (oliva, colza, soia e olio di girasole) durante la loro ossidazione termicamente indotta.Questo nuovo approccio strumentale ha consentito una rapida fingerprinting dei campioni esaminati e rilevamento di numerosi componenti del campione, come triacilgliceroli (TAGs), fitosteroli, acidi grassi liberi (FFA) e rispettivi prodotti di ossidazione Spettri di massa ottenuti da DART sono stati elaborati con l'uso dell'analisi dei componenti principali (PCA) al fine di valutare le differenze compositive tra samp riscaldato e non riscaldato le. È stata osservata una buona correlazione tra le intensità normalizzate dello ione preselezionato corrispondenti a TAG mono-ossidato e il criterio 'classico' rappresentato dai livelli di TAG polimeri determinati mediante cromatografia ad esclusione dimensionale ad alta prestazione con rivelazione rifrattometrica (HP-SEC-RID)."}
23493568|La proteina 1 legante l'X-box è essenziale per la regolazione dell'insulina della funzione delle cellule alfa del pancreas.", "Astratto": "I pazienti con diabete mellito di tipo 2 (T2D) spesso presentano iperglucagonemia nonostante iperglicemia che suggerisce una funzione delle cellule α difettose. Sebbene sia stato suggerito che lo stress del reticolo endoplasmatico (ER) sia alla base della disfunzione delle cellule β nel T2D, il suo ruolo nella biologia delle cellule α rimane poco chiaro. La proteina legante X-box 1 (XBP1) è un fattore di trascrizione che svolge un ruolo cruciale nella risposta proteica non ripiegata (UPR) ed è stato segnalato che la sua carenza nelle cellule β compromette la secrezione di insulina portando a  intolleranza al glucosio. Per valutare il ruolo di XBP1 nelle cellule α, abbiamo creato modelli complementari in vivo (topi knockout XBP1 specifici per cellule α (αXBPKO)) e in vitro (XBP1 stabile che abbatte la linea cellulare α, αXBPKD). I topi αXBPKO hanno mostrato intolleranza al glucosio, lieve insulino-resistenza e incapacità di sopprimere la secrezione di glucagone in seguito a glucosio stimolazione. Le cellule αXBPKD hanno mostrato l'attivazione di IRE1, un attivatore a monte di XBP1, portando alla fosforilazione di JNK. È interessante notare che il trattamento con insulina delle cellule αXBPKD ha ridotto la fosforilazione della tirosina di IRS-1 (pY(896)) e la fosforilazione di Akt, migliorando al contempo serina fosforilazione (pS(307)) di IRS-1. Di conseguenza, le cellule αXBPKD hanno mostrato una soppressione attenuata della secrezione di glucagone dopo il trattamento con insulina in presenza di glucosio elevato. Insieme, questi dati indicano che il deficit di XBP1 nelle cellule α del pancreas induce un'alterata segnalazione dell'insulina e una secrezione disfunzionale di glucagone."}
23341452|Lo studio NMR allo stato solido rivela modifiche strutturali del collagene I di  aminoacidi catene laterali sulla fibrillogenesi.", "Astratto": "In vivo, il collagene I, la principale proteina strutturale del corpo umano, si trova assemblato in fibrille. Nel presente lavoro, studiamo un campione di collagene ad alta concentrazione nei suoi stati solubile, fibrillare e denaturato utilizzando {(1)H}-(13)C spettroscopia NMR allo stato solido. Interpretiamo (13)C variazioni di spostamento chimico in termini di cambiamenti di conformazione dell'angolo diedro. I nostri dati mostrano che la fibrillogenesi aumenta la complessità strutturale della catena laterale e della spina dorsale. Tuttavia, si trovano solo da tre a cinque equilibri rotamerici per ciascun residuo aminoacido, indicando un'eterogeneità strutturale relativamente bassa del collagene sulla fibrillogenesi. Usando i dati statistici della catena laterale, calcoliamo le costanti di equilibrio per un gran numero di aminoacidi residui. Inoltre, sulla base di uno spettro quantitativo (13)C, stimiamo la percentuale di residui implicati in ciascun equilibrio. I nostri dati indicano che la formazione di fibrille influenza notevolmente idrossiprolina e prolina prolile conformazione dell'anello pucker. Infine, discutiamo l'implicazione di questi dati strutturali e proponiamo un modello in cui la forza attrattiva della fibrillogenesi deriva da una riorganizzazione strutturale del 10-15% degli aminoacidi. Questi risultati ci consentono di comprendere ulteriormente il processo di autoassemblaggio e la struttura fibrillare del collagene."}
23436650|La scoperta di nuovi chemiotipi umani androgeni antagonisti del recettore umano utilizzando una procedura combinata di screening dei farmacofori.", "Astratto": "La scoperta dei meccanismi coinvolti nel cancro alla prostata resistente alla castrazione e alla terapia ha portato a un rinnovato interesse per le terapie mirate ai recettori androgeni (AR). Gli anti-androgeni che bloccano l'attività dell'AR restano quindi una valida opzione terapeutica. Tuttavia, devono essere più efficaci o mostrare un meccanismo d'azione o modalità di legame distinto da quelli di bicalutamide e idrossiflutamide, attualmente in uso clinico. Per questo motivo, è stato sviluppato l'anti-androgeno di seconda generazione MDV3100. MDV3100, tuttavia, condivide il suo gruppo 4-ciano-3-(trifluorometil)fenile con bicalutamide e idrossiflutamide necessari per il legame con l'AR. In questo lavoro, abbiamo utilizzato una strategia combinata per trovare nuove strutture antagoniste distinte dal gruppo 4-cyano-3-(trifluoromethyl)phenyl per evitare la resistenza crociata per questi composti e per trovare strutture prive di attività agonista su AR mutanti (AR W741C e AR T877A). Abbiamo trovato due nuovi chemiotipi con attività antagonista dell'AR (IC(50): 3-6 μM) mediante screening virtuale e confermato la loro attività biologica in un androgeno-reattivo saggio del giornalista. Il design del nostro approccio computazionale è stato convalidato dall'osservazione di una forte diminuzione o assenza di attività agonistica sui due AR mutanti. Un'ulteriore derivatizzazione strutturale per ottimizzare la potenza di questi composti può trasformare questi chemiotipi in antagonisti AR alternativi molto promettenti per la terapia del cancro alla prostata."}
23461585|Sintesi di ceramiche miste Mg(x)Zn(1-x)O nanofibre tramite Mg2+ doping mediante elettrofilatura sol-gel.", "Astratto": "Riportiamo sulla sintesi del gap energetico sintonizzato Mg(x) Zn(1-x)O nanofibre (NFs) con diverso contenuto di Mg(2+) tramite l'elettrofilatura sol-gel ( ES) tecnica in cui l'aggiunta del materiale dopante influenza non solo le morfologie di as-spun ZnAc/PVA e MgAc/ZnAc/PVA  nanofibre ma anche la microstruttura cristallina e le proprietà ottiche di ZnO e Mg(x)Zn (1-x)O nanofibre. Dopo un'adeguata preparazione in soluzione acquosa di magnesio acetato (MgAc) e acetato di zinco (ZnAc) con poli(alcool vinilico) (PVA), viene eseguita l'elettrofilatura e quindi le nanofibre filate vengono calcinate in un'atmosfera d'aria a 600 °C per 3 ore. I diametri e le morfologie delle nanofibre filate e calcinate vengono valutati con microscopie elettroniche a scansione (SEM) e trasmissione (TEM), mentre interpretazioni microstrutturali cristalline di ZnO e Mg(x)Zn(1-x)O sono condotti con spettri di diffrazione di raggi X grandangolari (XRD). La composizione chimica della superficie e la valutazione elementare delle nanofibre calcinate vengono esaminate con la spettroscopia fotoelettronica a raggi X (XPS) e le proprietà ottiche e le analisi dei difetti cristallini delle nanofibre calcinate vengono condotte con spettri di fotoluminescenza (PL). Osserviamo una forte riduzione del diametro della fibra dopo la calcinazione come risultato della rimozione di specie organiche dalle fibre e della conversione dei precursori ceramici in nanofibre ceramiche e la comparsa di una gamma di morfologie delle fibre da 'perline in una stringa' a 'sesamo copertura del seme' a seconda della composizione della fibra. Perché Zn(2+) e Mg(2+) hanno ionicità e raggi atomici simili , alcuni Zn(2+) sono sostituiti da Mg(2+) atomi in i cristalli, portando a un cambiamento nelle proprietà dei reticoli cristallini. L'energia del gap di banda delle fibre calcinate aumenta significativamente con l'aggiunta di Mg(2+) insieme con un aumento dell'emissione di fotoluminescenza ultravioletta (UV) delle fibre."}
22991163|Rapporto costo-efficacia di alendronato per il trattamento delle donne osteopeniche in postmenopausa in Giappone.", "Astratto": "Molte donne in postmenopausa soffrono di osteopenia, una condizione caratterizzata da perdita di densità minerale ossea (BMD) che non è grave come nell'osteoporosi. L'obiettivo di questo studio era di stimare il rapporto costo-efficacia di alendronato per prevenire le fratture nelle donne in postmenopausa osteopeniche senza una storia di fratture in Giappone. È stato sviluppato un modello di simulazione individuale per prevedere i costi della vita e gli anni di vita aggiustati per la qualità (QALY) di 5 anni di terapia preventiva alendronato rispetto a nessuna terapia preventiva. Il rischio di frattura dell'anca e della colonna vertebrale associato all'età e alla BMD è stato derivato da studi epidemiologici in Giappone. Abbiamo eseguito il modello con diverse combinazioni di età (65, 70 e 75 anni), BMD (70%, 75% e 80% della media dei giovani adulti [YAM]) e ulteriori fattori di rischio clinico. Per le donne di 70 anni con una BMD del 70% della YAM che presenta uno dei seguenti fattori di rischio: una storia familiare di frattura dell'anca, un'elevata assunzione di alcol , o fumo corrente, il rapporto costo-efficacia incrementale (ICER) di alendronato era rispettivamente di $ 92.937, $ 126.251 e $ 129.067 per QALY. Questi risultati erano sensibili all'età, alla BMD e al numero di fattori di rischio clinico. L'analisi di sensibilità probabilistica per il caso base ha mostrato che in presenza di uno, due e tre fattori di rischio, alendronato era conveniente in una percentuale compresa tra lo 0,2% e il 2,6%, Dal 13,1% al 56,1% e dal 99,1% delle simulazioni, rispettivamente, se la società è disposta a pagare $ 50.000 per QALY. Ulteriori analisi hanno indicato che alendronato può essere un buon valore nelle donne osteopeniche se la probabilità a 10 anni di un'anca osteoporotica o di una frattura vertebrale è superiore al 26,2%. I nostri risultati indicano che se trattare l'osteopenia con alendronato deve essere determinato sulla base dell'età, della BMD e del numero di fattori di rischio clinici in termini di rapporto costo-efficacia."}
23576190|Concetti evolutivi in ecotossicologia: tracciare il background genetico di sensibilità differenziali cadmio in linee di invertebrati.", "Astratto": "In molti studi tossicologici ed ecotossicologici e configurazioni sperimentali, il ricercatore è principalmente interessato ai parametri tradizionali come i dati sulla tossicità e gli effetti delle sostanze tossiche sulle funzioni molecolari, cellulari o fisiologiche di individui, specie o popolazioni statistiche. È chiaro, tuttavia, che tali approcci si concentrano sul livello fenotipico delle specie animali, mentre il background genetico ed evolutivo delle reazioni ai tossici ambientali può rimanere sconosciuto. Nella valutazione del rischio ecotossicologico, inoltre, le sensibilità delle specie verso gli inquinanti sono spesso considerate variabili casuali in un approccio statistico. Al di là delle statistiche, tuttavia, la sensibilità tossica di ogni specie assume un significato biologico, soprattutto se si considera che i tratti di sensibilità si sono sviluppati in lignaggi di specie con radici evolutive comuni. In questo articolo, il background genetico ed evolutivo delle sensibilità differenziali Cd tra popolazioni e specie di invertebrati e il loro potenziale di adattamento all'ambiente Cd  l'esposizione verrà evidenziata. Importanti concetti evolutivi e genetici di popolazione come la struttura del genoma e la loro importanza per l'adattamento evolutivo, la struttura della popolazione degli individui affetti, nonché i meccanismi micro e macroevolutivi della resistenza Cd in I lignaggi di invertebrati saranno sottolineati discutendo esempi di lavoro del nostro laboratorio insieme a una revisione dei dati della letteratura rilevante e una breve discussione di domande aperte insieme ad alcune prospettive per ulteriori ricerche. Sia le differenze che le somiglianze nei tratti di sensibilità Cd di specie di invertebrati correlati possono essere comprese solo se consideriamo i processi evolutivi sottostanti e i meccanismi genetici (o epigenetici). Tenere presente questa percezione può aiutarci a comprendere meglio e interpretare più precisamente perché la sensibilità di alcune specie o gruppi di specie verso un determinato agente tossico (o metallo) può essere classificata nella gamma inferiore o superiore delle distribuzioni di sensibilità delle specie. Quindi, una tale prospettiva trascenderà una visione puramente statistica del concetto di distribuzioni di sensibilità e migliorerà l'ecotossicologia sotto molti aspetti."}
23550942|Ruolo dominante del molibdeno nella deposizione elettrochimica di macromolecole biologiche su superfici metalliche.", "Astratto": "La corrosione del CoCrMo, una lega usata frequentemente negli impianti ortopedici, è stata studiata con un quarzo elettrochimico microbilancia cristallina (QCM) in tre soluzioni fisiologicamente rilevanti. I cambiamenti di massa sono stati misurati durante i test potenziodinamici, mostrando la deposizione di materiale nelle soluzioni proteiche a livelli potenziali che hanno causato la perdita di massa quando le proteine non erano presenti. I dati della spettroscopia fotoelettronica a raggi X (XPS) hanno indicato che il materiale depositato era principalmente organico e quindi era molto probabilmente derivato da proteine nell'elettrolita. La deposizione di materiale si verificava costantemente a un potenziale critico e non dipendeva dalla densità di corrente o dalla carica totale rilasciata nella soluzione. Studi di corrosione su Co, Cr e Mo  in soluzioni proteiche ha trovato deposizione di materiale solo su Mo. Ipotizziamo che la deposizione organica derivi dall'interazione di Mo(VI) con le proteine nella soluzione circostante. Lo strato organico ricorda gli strati di reazione tribochimica che si formano sulla superficie dei cuscinetti dell'anca CoCrMo, suggerendo che questi tipi di strati possono essere formati con mezzi puramente elettrochimici."}
23268742|Isolamento bioguidato di proantocianidine con attività antiangiogenica.", "Astratto": "I membri proangiogenici della famiglia dei fattori di crescita dell'endotelio vascolare (VEGF) e dei relativi recettori svolgono un ruolo centrale nella modulazione dell'angiogenesi patologica.Al fine di identificare composti vegetali in grado di interferire nel riconoscimento di VEGFs/VEGFR-1 (Flt-1) da parte dei membri della famiglia VEGF , gli estratti delle parti aeree di Campsiandra guayanensis e Feretia apodanthera sono stati selezionati mediante un saggio ELISA competitivo. Utilizzando questo approccio orientato al saggio biologico cinque proantocianindine, tra cui i nuovi composti naturali (2S)-4',5,7-triidrossiflavano-(4β→8)-afzelechin (1) e (2S)-4',5,7-triidrossiflavan-(4β→8)-epiafzelechin (2) e la nota geranin B (3), proantocianidina A2 (4) e proantocianidi n A1 (5), sono stati isolati. Lo studio delle attività antiangiogeniche dei composti 1-5 mediante saggi ELISA e SPR ha mostrato che il composto 1 è il più attivo. L'attività antiangiogenica di 1 è stata confermata anche in vivo dal saggio della membrana corioallantoica di pollo. I nostri risultati hanno indicato 1 come un nuovo composto antiangiogenico che inibisce l'interazione tra VEGF-A o PlGF e il loro recettore VEGRF-1."}
23103296|Metabolismo, permeazione e disponibilità cerebrale in vitro dei sei principali  acidi boswellici da resine gommose di Boswellia serrata.", "Astratto": "Gli estratti di gommoresina di Boswellia serrata (BSE) hanno rivelato potenti azioni antinfiammatorie in studi preclinici e clinici. Nel 2002 l'ESB ha ottenuto lo status di farmaco orfano dall'Agenzia europea per i medicinali (EMA) per il trattamento dell'edema peritumorale. In passato gli effetti farmacologici dell'ESB erano principalmente attribuiti all'acido 11-cheto-β-boswellico (KBA) e acido 3-acetil-11-cheto-β-boswellico (AKBA). Pertanto gli studi di farmacocinetica e farmacodinamica si sono concentrati principalmente su questi due acidi boswellici (BA). Tuttavia, altri BA, come acido β-boswellico (βBA), potrebbero anche contribuire a le azioni antinfiammatorie dell'ESB. Qui, abbiamo determinato la stabilità metabolica, la permeabilità e la disponibilità cerebrale di sei BA principali, ovvero KBA, AKBA, βBA, acido 3-acetil-β-boswellico (AβBA), acido α-boswellico (αBA) e acido 3-acetil-α-boswellico (AαBA). Per gli studi di permeabilità, il modello Caco-2 è stato adattato alle condizioni fisiologiche mediante l'aggiunta di albumina di siero bovino (BSA) sul lato basolaterale e l'uso di liquido intestinale simulato a stato di digiuno modificato (FaSSIF) sul lato apicale. In queste condizioni i quattro BA privi della frazione 11-cheto hanno rivelato una permeabilità moderata. Inoltre, la permeabilità di AKBA e KBA è stata migliorata rispetto agli studi precedenti. In contrasto con Aα- e AβBA, βBA e  αBA sono stati metabolizzati in modo intensivo dopo incubazione con microsomi di fegato umano e di ratto. Infine, la disponibilità di tutti e sei i principali BA può essere confermata nel cervello di ratto 8 ore dopo la somministrazione orale di 240 mg/kg di BSE a ratti che mostrano concentrazioni medie di 11,6 ng/g per KBA, 37,5ng/g per AKBA, 485,1ng/g per αBA, 1066,6 ng/g per βBA, 43,0 ng/g per AαBA e 163,7 ng/g per AβBA."}
23592746|Un modello chirurgico in ratti obesi maschi scopre gli effetti protettivi di  acidi biliari chirurgia post-bariatrica.", "Astratto": "La chirurgia bariatrica eleva gli acidi biliari. Somministrazione coniugata di acido biliare, tale come acido tauroursodesossicolico (TUDCA), migliora la sensibilità all'insulina, mentre cortocircuita la circolazione dell'acido biliare attraverso la chirurgia di interposizione ileale nei ratti aumenta i livelli di TUDCA Abbiamo ipotizzato che gli esiti della chirurgia bariatrica potrebbero essere ricapitolato cortocircuitando la normale circolazione biliare entero-epatica. Abbiamo stabilito un modello in cui i ratti obesi maschi sono stati sottoposti a chirurgia di deviazione della bile (BD) o Sham (SH). Il gruppo BD aveva un catetere inserito nel dotto biliare comune e il suo distale estremità ancorata al digiuno medio-distale per 4-5 settimane.Glucosio Sono stati misurati ance, insulina e risposta del peptide-1 simile al glucagone (GLP-1), steatosi epatica e stress del reticolo endoplasmatico (ER). I ratti post-BD hanno perso significativamente più peso rispetto ai ratti SH. I ratti BD hanno guadagnato meno massa grassa dopo l'intervento chirurgico. I ratti BD avevano migliorato la tolleranza al glucosio, aumentato la risposta al GLP-1 post-prandiale più elevata e gli acidi biliari sierici ma meno steatosi epatica. I livelli sierici di acido biliare comprese le concentrazioni di TUDCA erano più elevate in BD rispetto ai ratti SH alimentati in coppia . I livelli fecali di acido biliare non erano diversi. Lo stress epatico ER (CHOP mRNA e proteina pJNK) era diminuito nei ratti BD. Acido biliare gavage (TUDCA/UDCA) in ratti obesi indotti dalla dieta, siero elevato TUDCA e concomitante riduzione della steatosi epatica e dello stress ER (CHOP mRNA). Questi dati dimostrano la capacità delle alterazioni degli acidi biliari di ricapitolare importanti miglioramenti metabolici osservati dopo la chirurgia bariatrica. Inoltre, il nostro lavoro stabilisce un modello per lo studio mirato degli acidi biliari nel contesto della chirurgia bariatrica che può portare all'identificazione di terapie per la malattia metabolica."}
22863599|Dopamina D₂-agonista rotigotina effetti sull'eccitabilità corticale e sulla trasmissione colinergica centrale nei pazienti con malattia di Alzheimer.", "Astratto": "La dopamina è un neurotrasmettitore coinvolto in diverse funzioni cerebrali che vanno dal controllo delle emozioni , dall'organizzazione del movimento alla formazione della memoria. È anche coinvolto nella regolazione dei meccanismi di plasticità sinaptica. Tuttavia, il suo ruolo nella patogenesi della malattia di Alzheimer (AD) è ancora sconcertante. Diverse linee di ricerca recenti indicano invece un ruolo chiaro per dopamina sia nella formazione β dell'amiloide che nella progressione del declino cognitivo.In particolare è stato dimostrato che dopamina I recettori simili a D₂ (vale a dire D₃ e D₂) potrebbero essere i principali responsabili della disfunzione della dopamina nell'AD. Qui abbiamo mirato a studiare gli effetti del dopamina agonista Rotigotina sull'eccitabilità corticale e sulla trasmissione colinergica centrale nei casi di AD. Rotigotina è un dopamina agonista a profilo farmacologico con elevata affinità per i recettori D₃ e D₂. Abbiamo utilizzato protocolli di impulso accoppiato per valutare la breve inibizione intracorticale (SICI) e la facilitazione intracorticale (ICF) per valutare l'eccitabilità corticale sulla corteccia motoria primaria e i protocolli di inibizione afferente a breve latenza (SLAI), per verificare gli effetti del farmaco sulla trasmissione colinergica centrale in un gruppo di pazienti con AD rispetto ai controlli di pari età. Abbiamo osservato che rotigotina induce cambiamenti inaspettati sia nell'eccitabilità corticale (aumentata) che nella trasmissione colinergica centrale (ripristinata) dei pazienti con AD. Questi effetti inaspettati potrebbero dipendere dalla disfunzione dei recettori simili a D₂ della dopamina  precedentemente descritta nei cervelli di AD. I risultati attuali potrebbero indicare che le strategie future volte a migliorare i sintomi del relativo declino cognitivo dell'AD potrebbero coinvolgere anche alcuni farmaci dopaminergici. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23610082|Fattori associati alla microalbuminuria in 7.549 bambini e adolescenti con diabete di tipo 1 nel registro clinico di scambio T1D.", "Astratto": "OBIETTIVO Per esaminare i fattori associati alla microalbuminuria clinica (MA ) diagnosi in bambini e adolescenti nel registro della clinica di scambio T1D. DISEGNO E METODO DELLA RICERCA Scambio di partecipanti <20 anni di età con diabete di tipo 1 ≥1 anno e albumina urinaria a-creatinina ratio (ACR) misurato nei 2 anni precedenti sono stati inclusi nell'analisi. La diagnosi di MA richiedeva tutti i seguenti elementi: 1) una diagnosi clinica di MA persistente o macroalbuminuria, 2) conferma della diagnosi di MA mediante l'ACR più recente ≥30 mg/g o il trattamento in corso con un ACE-inibitore (ACEI) o il recettore dell'angiotensina bloccante (ARB) e 3) nessuna causa nota di nefropatia diversa dal diabete. La regressione logistica è stata utilizzata per valutare i fattori associati all'MA.RESULTSMA era presente in 329 dei 7.549 (4,4%) partecipanti, con una frequenza più elevata associata a una maggiore durata del diabete, livello medio di emoglobina glicosilata (HbA1c) più alto, età avanzata, sesso femminile, maggiore pressione sanguigna diastolica (BP) e BMI inferiore (P ≤ 0,01 per ciascuno nell'analisi multivariata). L'età avanzata era più fortemente associata all'MA tra i partecipanti con HbA1c ≥9,5% (≥80 mmol/mol). MA era raro (<2%) tra i partecipanti con HbA1c <7,5% (<58 mmol/mol). Di quelli con MA, solo il 36% stava ricevendo un trattamento ACEI/ARB. CONCLUSIONI I nostri risultati sottolineano l'importanza di un buon controllo glicemico e pressorio, in particolare all'aumentare della durata del diabete, al fine di ridurre il rischio di nefropatia. Poiché l'età e la durata del diabete sono importanti fattori non modificabili associati all'MA, viene sottolineata l'importanza dello screening di routine per garantire una diagnosi precoce e un trattamento tempestivo dell'MA."}
23450827|Accesso da banco alla contraccezione di emergenza senza limiti di età: un'opinione della rete di pratica e ricerca sulla salute delle donne dell'American College of Clinical Pharmacy.", "Astratto": "La pianificazione familiare rimane un'area ad alta priorità per gli Stati Uniti, con l'obiettivo di aumentare la percentuale di gravidanze previste, ridurre i tassi di gravidanza tra gli adolescenti e aumentare l'uso contraccettivo prioritario negli obiettivi Healthy People 2020. Contraccezione destinata all'uso dopo non protetto il rapporto sessuale, noto come contraccezione di emergenza, rimane sottoutilizzato. Levonorgestrel è un metodo di contraccezione orale di emergenza, che impedisce la fecondazione e non interrompe una gravidanza già stabilita; quindi, i tempi dell'amministrazione è fondamentale. Nonostante i dati dimostrino sicurezza ed efficacia, il processo decisionale basato sull'evidenza è stato oscurato da azioni politiche che coinvolgono levonorgestre l contraccezione d'emergenza da oltre un decennio. Il Women's Health Practice and Research Network dell'American College of Clinical Pharmacy supporta l'accesso ampliato a levonorgestrel contraccezione di emergenza e la rimozione di barriere come i limiti di età per il farmaco senza prescrizione . I farmacisti rimangono un fornitore chiave di servizi contraccettivi di emergenza e possono contribuire a garantire un accesso tempestivo. Negli stati in cui è disponibile l'accesso diretto della farmacia alla contraccezione di emergenza, i farmacisti sono incoraggiati a partecipare. Istruzione, ricerca e advocacy sono altre importanti responsabilità per i farmacisti in questa arena."}
23614709|Rilevamento sub-nanomolare dell'antigene di membrana specifico della prostata nell'urina sintetica da parte di Synergistic, Dual Ligand Phage.", "Astratto": "Il rilevamento sensibile dei biomarcatori del cancro nelle urine potrebbe rivoluzionare diagnosi e cura del cancro. Tali rivelatori devono essere economici, facili da interpretare e sensibili. Questo rapporto descrive una matrice di bioaffinità di virus integrati in PEDOT film per il rilevamento elettrochimico dell'antigene di membrana specifico della prostata (PSMA), un biomarcatore del cancro alla prostata. L'elevata sensibilità alla PSMA è il risultato dell'azione sinergica di due diversi ligandi alla PSMA sulla stessa particella fagica. Un ligando è stato sintetizzato chimicamente e avvolto attorno al fago e il secondo è stato codificato geneticamente. I doppi ligandi si traducono in un legante bidentato con una copia elevata e una visualizzazione densa del ligando per una migliore rilevazione della PSMA attraverso un effetto avidità basato su chelati. Il biorilevamento con film di virus-PEDOT fornisce un limite di rilevamento di 100 pM per PSMA nelle urine sintetiche senza richiedere amplificazione enzimatica o di altro tipo."}
23414431|Applicazione del formalismo di Arrhenius compensato ai dati di fluidità dei liquidi organici polari.", "Astratto": "La dipendenza dalla temperatura della viscosità (il reciproco della fluidità) nei liquidi polari ha è stato studiato per oltre un secolo, ma i modelli teorici disponibili hanno seri limiti. Di conseguenza, la viscosità è spesso descritta con equazioni empiriche utilizzando parametri di adattamento regolabili che non offrono informazioni sul meccanismo molecolare di trasporto. In precedenza abbiamo riportato un nuovo approccio chiamato formalismo di Arrhenius compensato (CAF) per descrivere la conduttività ionica, l'autodiffusione e il rilassamento dielettrico in termini di proprietà molecolari e di sistema. Qui il CAF viene applicato ai dati di fluidità di n-acetati, 2-chetoni, n-nitrili e n-alcoli nell'intervallo di temperatura 5-85 °C. La fluidità è rappresentata come un'espressione simile ad Arrhenius che include una dipendenza dalla costante dielettrica statica nel prefattore esponenziale. La dipendenza dalla costante dielettrica risulta dalla dipendenza della massa e del trasporto di carica dal momento del dipolo molecolare e dalla densità del dipolo del solvente. Il CAF è l'unica descrizione autoconsistente del trasporto di fluidi nei liquidi polari scritta esclusivamente in termini di parametri molecolari e di sistema. Una procedura di ridimensionamento viene utilizzata per calcolare l'energia di attivazione per il trasporto. Troviamo che le energie di attivazione per la fluidità dei liquidi aprotici sono di valore comparabile, mentre un valore medio E(a) più alto si osserva per i dati n-alcohol . Infine, contrapponiamo la descrizione molecolare del trasporto qui presentata con il modello idrodinamico convenzionale."}
23154883|La fibra alimentare non fermentabile idrossipropil metilcellulosa modula il microbiota intestinale.", "Astratto": "La dieta influenza l'ospite metabolismo e microbiota intestinale; tuttavia, la comprensione dettagliata di questa interazione tripartita è limitata. Per determinare se la fibra non fermentabile idrossipropil metilcellulosa (HPMC) potesse alterare il microbiota intestinale e se tali cambiamenti fossero correlati a miglioramenti metabolici, i topi C57B/L6 sono stati normalizzati a un livello elevato -dieta grassa (HFD), quindi mantenuta su HFD (controllo) o passata a HFD integrata con il 10% di HPMC o una dieta a basso contenuto di grassi (LFD). Rispetto al trattamento di controllo, sia l'LFD che l'HPMC hanno ridotto l'aumento di peso (rispettivamente 11,8 e 5,7 g), il colesterolo (23,1 e 19,6%) e il fegato trigliceridi (73,1 e 44,6%) e, come rivelato dal 454-pyrosequencing del gene microbico 16S rRNA, diminuiva la diversità α microbica e il microbiota intestinale alterato in modo differenziale. Sia LFD che HPMC hanno aumentato le Erysipelotrichaceae intestinali (7,3 e 12,4 volte) e diminuito le Lachnospiraceae (2,0 e 2,7 volte), mentre solo l'HPMC ha aumentato le Peptostreptococcaceae (3,4 volte) e ridotto le Ruminococcaceae (2,7 volte). Microrganismi specifici sono stati direttamente collegati al cambiamento di peso e ai parametri metabolici nei topi HPMC e HFD, ma non nei topi LFD, indicando che il microbiota intestinale può svolgere ruoli diversi durante le due modulazioni dietetiche. Questo lavoro indica che l'HPMC è una potenziale fibra prebiotica che influenza il microbiota intestinale e migliora il metabolismo dell'ospite."}
23228695|Identificazione e caratterizzazione dell'isoforma 2 di MIP-1α/CCL3 da siero bovino come potente chemiotattico di monociti/cellule dendritiche.", "Astratto": "Il siero bovino è una ricca fonte di citochine e fattori di crescita che supportano la coltura cellulare in vitro. Qui, un nuovo fattore chemiotattico dei monociti bovini (boMCF-1) è stato isolato dal siero bovino commerciale mediante una procedura di purificazione in quattro fasi che includeva l'adsorbimento a acido silicico, affinità eparina e cromatografia a scambio cationico e HPLC a fase inversa. L'omogenea boMCF-1 è stata caratterizzata come proteina 7717Da mediante spettrometria di massa e identificata dalla degradazione di Edman come il prodotto previsto dell'isoforma 2 del gene della proteina 1α infiammatoria dei macrofagi bovini (boMIP-1α/CCL3) (senza tre  NH₂-terminale amminoacidi), appartenenti alla sottofamiglia MIP delle chemochine CC. L'attività chemiotattica dei monociti dell'isoforma 2 boCCL3 è stata completamente desensibilizzata da CCL3 e CCL5 umani, in parte da CCL7 e non da CCL2. La sua attività è stata inibita meglio da CCR1 che dal blocco CCR5. L'isoforma 2 di BoCCL3, presente nel siero bovino a circa 10 ng/ml, ha funzionato come un potente chemioattrattivo per le cellule dendritiche immature (ma non mature) con una concentrazione efficace minima di 0,03 ng/ml e un indice chemiotattico massimo di 30 a 0,3 ng /ml. La sua attività chemiotattica sulle cellule dendritiche immature è stata significativamente desensibilizzata da CCL3, CCL5 e CCL7 umani. Il blocco di CCR5 piuttosto che di CCR1 ha parzialmente impedito l'attività chemiotattica, mentre il blocco di entrambi ha ulteriormente potenziato questa inibizione. L'isoforma 2 di BoCCL3 non era chemiocinetica ma, come CCL3 umana, sinergizzata con CXCL12 nella chemiotassi delle cellule monocitiche. Poiché non è possibile dedurre quale sia l'esatto omologo umano dell'isoforma 2 boCCL3, sono necessarie ulteriori ricerche per studiare la biologia di altri membri della famiglia boCCL3."}
23485017|Studio computazionale del coordinamento del metano alla prima riga metallo di transizione complessi di dicazione.", "Astratto": "Il coordinamento del metano, il primo passo in l'attivazione del metano, per coordinare la prima riga insatura complessi di dicazione dei metalli di transizione è stata studiata computazionalmente per determinare il metallo più stabile-metano interazione. Le geometrie e le frequenze vibrazionali dei complessi di incontro [M(pyridine)2(CH4)](2+) sono state determinate utilizzando la teoria del funzionale della densità con ωB97XD insiemi di basi ibride funzionali e triple-ζ. La struttura dipende dal centro metallico; per i primi metalli di transizione η(3) è favorita la coordinazione, mentre η(2) è più favorevole per i successivi metalli di transizione . L'andamento periodico delle energie di legame metano nella [M(piridina)2(CH4)](2+) i complessi seguono l'andamento dell'affinità elettronica fino al complesso Mn ma poi mostrano energie decrescenti da Fe<_^ da ^^^^> a Zn. Ciò è attribuito alla crescente repulsione di Pauli e alla repulsione del ligando-ligando. Per il complesso più stabile, [Cr(piridina)2(CH4)](2+), le strutture, le energie e gli stati di spin degli intermedi chiave e sono stati studiati i prodotti nella via di addizione ossidativa/eliminazione riduttiva. Si è riscontrato che la reazione è termodinamicamente favorevole e indica che la reattività a due stati può svolgere un ruolo importante nell'abbassare l'energia dell'intermedio idridrometile."}
23302587|Sintesi di acido 2-deossi-2,3-dideidro-N-acetilneuraminico analoghi modificati da gruppi α-acylaminoamido nella posizione C-4 utilizzando isocianuro a base di accoppiamento a quattro componenti e valutazione biologica come inibitori del virus della parainfluenza umana di tipo 1.", "Astratto": "Nuovi inibitori della sialidasi 11 aventi un gruppo α-acylaminoamido in posizione C-4 di Neu5Ac2en 1 contro il virus della parainfluenza umana di tipo 1 (hPIV-1) sono stati sintetizzati utilizzando la condensazione a quattro componenti basata su un vaso isocianuro e le loro attività inibitorie contro hPIV -1 sialidasi sono stati studiati. Il composto 11b ha mostrato attività inibitoria (IC(50)=5,1 mM) contro hPIV-1 sialidasi. Il grado di inibizione di 11b era molto più debole di quello di 1 (IC(50)=0,3 mM)."}
23402857|Monitoraggio dei livelli di arsenico in alcuni prodotti erboristici antimalarici pronti all'uso provenienti da punti vendita di farmaci nella zona della Medina di Accra, Ghana.", "Astratto": "In Ghana medicinali o prodotti antimalarici a base di erbe sono usati come complemento ai farmaci commerciali nel trattamento e nella prevenzione delle infezioni da Plasmodium falciparum. In questo studio, quattro comuni prodotti erboristici antimalarici a base acquosa (codificati HEB, KFE, MDM e NIB) utilizzati dalla popolazione del Ghana da farmacie/erboristerie nell'area di Medina, Accra, sono stati campionati alla cieca e in modo casuale per cadmio (Cd), arsenico (As) e Lead (Pb) mediante la tecnica della spettrofotometria ad assorbimento atomico. Le concentrazioni di arsenico erano 1,087μg/mL (108,7%), 1,027μg/mL (102,7%), 0,330μg/mL (33,0%) e 0,274μg/mL (27,4%) rispettivamente in MDM, KFE, NIB e HEB. La concentrazione di arsenico determinata in MDM e KFE era superiore al limite massimo consentito di 1,0 ppm determinato dall'OMS/FAO. La concentrazione di cadmio in ciascuno dei quattro prodotti e la concentrazione di piombo in KFE, NIB e HEB erano inferiori al limite di rilevamento di <0,002 mg/mL (Cd) e <0,005mg/mL (Pb) rispettivamente. I limiti massimi consentiti per Pb e Cd determinati dall'OMS/FAO sono 10,0 ppm e 0,3 ppm rispettivamente. Pertanto, una valutazione casuale sulla sicurezza di alcuni prodotti erboristici antimalarici a base acquosa pronti all'uso sul mercato è necessaria per prevenire i rischi per la salute pubblica associati al consumo di questi estratti vegetali. Sebbene la concentrazione di piombo e cadmio nei prodotti erboristici antimalarici fosse inferiore ai limiti massimi consentiti, il loro effetto cumulativo sulla salute di un individuo che consuma il volume raccomandato di non meno di 1000 ml per un'efficace eliminazione del parassita della malaria non possono essere ignorati."}
23020803|Effetti della vitamina D sulla modulazione immunitaria antigene-specifica e non antigene-specifica: rilevanza per il tipo 1 diabete.", "Astratto": "La vitamina D è un precursore liposolubile della 25-idrossivitamina D₃< circolante _^^^^^> (25(OH)D₃)che può essere convertito dall'enzima 1α-idrossilasi (1α(OH)asi) nel bioattivo metabolita ormonale 1,25-diidrossivitamina D₃ (1,25(OH)₂D₃), generalmente noto per promuovere la mineralizzazione ossea attraverso la sua capacità di migliorare l'assorbimento del calcio dall'intestino. È importante sottolineare che negli esseri umani, la vitamina D è principalmente derivata dalla produzione endogena di vitamina D₃ dall'ultravioletto L'esposizione alla pelle alle radiazioni (UV) mentre una piccola parte (<10%) è ottenuta attraverso l'assunzione con la dieta di latticini e pesce grasso (1). Tenendo conto di questi fattori, la distribuzione geografica e la stagionalità, la pigmentazione della pelle, l'età e lo stile di vita possono predisporre alcune popolazioni a essere maggiormente a rischio di sviluppare vitamina D insufficienza o carenza (2). I primi rapporti validi che correlano l'importanza di uno stato adeguato di vitamina D alla salute umana ottimale risalgono alla prima parte del 20° secolo, quando la vitamina D è stata descritta per prevenire e curare la malattia delle ossa rachitismo. Da allora, i risultati che i recettori della vitamina D (VDR) sono presenti in molti tessuti del corpo e che la vitamina D gli enzimi metabolizzatori possono essere trovati in varie cellule al di fuori del rene, incluso l'intestino, la prostata, le cellule immunitarie e all'interno della pelle stessa (rivisto nel riferimento 3), hanno rivoluzionato la vitamina D  affari. In questa recensione, ci concentreremo principalmente sulla vitamina D come componente della regolazione immunitaria e sul ruolo della vitamina D in terapie antigene-specifiche e non specifiche con potenziale rilevanza per il diabete di tipo 1 (T1D)."}
23291037|Studio della ricristallizzazione in pellet rivestiti - Effetto del coating sulla cristallinità API.", "Astratto": "Coated diltiazem cloridrato<_^ I pellet contenenti ^^^^> sono stati preparati utilizzando la tecnica di stratificazione della soluzione. Un comportamento termico insolito è stato rilevato con calorimetria a scansione differenziale (DSC) e la sua fonte è stata determinata mediante termogravimetria (TG), diffrazione di polvere di raggi X (XRPD) e microscopia a stadio caldo. I pellet rivestiti contenevano diltiazem cloridrato sia in forma cristallina che amorfa. La cristallizzazione avviene durante il trattamento termico provocando un picco esotermico sulle curve DSC che appare solo nei pellet contenenti sia diltiazem cloridrato e il rivestimento. I risultati indicano che la frazione amorfa si trova nello strato di rivestimento. La migrazione dei farmaci nello strato di rivestimento può causare cambiamenti nel suo grado di cristallinità. I materiali di rivestimento polimerici dovrebbero quindi essere studiati come possibili inibitori della cristallizzazione."}
23494524|Struttura di dipeptidi aventi N-terminale residui di selenocisteina: uno studio DFT in fase gassosa e acquosa.", "Astratto": "Negli ultimi decenni, dipeptidi così come i loro analoghi sono serviti come importanti sistemi modello per gli studi computazionali riguardanti la struttura delle proteine e l'energetica del ripiegamento proteico. Qui, presentiamo uno studio strutturale funzionale della densità su un insieme di sette dipeptidi aventi N- terminale selenocisteina residui (il componente nel C-terminale è variato con sette diverse combinazioni vale a dire . Ala, Phe, Glu, Thr, Asn, Arg  e Sec) in gas e fase acquosa simulata utilizzando un modello continuo polarizzabile (PCM). Le geometrie molecolari dei dipeptidi sono completamente ottimizzate a livello B3LYP/6-311++G(d,p) e i successivi calcoli di frequenza le confermano come veri minimi. Gli effetti della solvatazione e identità del residuo C variabile sull'energetica, caratteristiche strutturali dei piani peptidici, valori dei diedri ψ e ф, geometria intorno vengono studiati gli atomi α-carbon e gli spettri vibrazionali teoricamente previsti dei dipeptidi. Due tipi di legami intramolecolari H, vale a dire N…H-N e O…H-C, si trovano a svolgono ruoli importanti nell'influenzare la planarità dei piani peptidici e la geometria attorno agli atomi α-carbon dei dipeptidi. L'identità del residuo variabile C-terminale influenza i valori di ф, la planarità dei piani peptidici e la geometria attorno al C7 α -atomi di carbonio mentre gli effetti di solvatazione sono evidenti sui valori delle lunghezze di legame e degli angoli di legame dei piani ammide."}
23486920|Sintesi e applicazione di FePt/CNT nanocompositi come sensore e romanzo amide ligando come mediatore per la determinazione simultanea di glutatione, nicotinamide adenina dinucleotide e triptofano.", "Astratto": "In questo studio riportiamo la sintesi e l'applicazione di una FePt/CNT nanocompositi come sensore altamente sensibile e nuovo ammide ligando (9,10 -diidro-9,10-etanoantracene-11,12-dicarbossimido)-4-etilbenzene-1,2-diolo come mediatore per la determinazione del glutatione (GSH), nicotinamide adenina dinucleotide (NADH) e triptofano (Trp). I materiali sintetizzati sono stati caratterizzati con diversi metodi come NMR, spettroscopia IR, TEM, XRD, FESEM, voltammetria ciclica, spettroscopia di impedenza elettrochimica e voltammetria ad onda quadra (SWV). L'elettrodo modificato ha mostrato un comportamento di mediazione degli elettroni potente e persistente seguito da picchi di ossidazione ben separati di GSH, NADH e Trp. Le correnti di picco erano linearmente dipendenti da GSH, NADH e Trp concentrazioni comprese tra 0,08-220, 1,0-400 e 5,0-500 μmol L(-1), con limiti di rilevamento rispettivamente di 0,05, 0,8 e 1,0 μmol L(-1). . L'elettrodo modificato è stato utilizzato per la determinazione di questi composti in campioni reali."}
23583259|Agonismo del pregnane X recettore da rilpivirina e etravirina: confronto con inibitori della prima generazione non-nucleosidi inibitori della trascrittasi inversa.", "Astratto": "Rilpivirine e etravirine sono di seconda generazione non nucleoside inibitori della trascrittasi inversa recentemente approvati dalla Food and Drug Administration degli Stati Uniti per il trattamento dell'infezione da virus dell'immunodeficienza umana-1. Pregnane Il recettore X (PXR) è un membro della superfamiglia dei recettori nucleari che regolano l'espressione di vari geni che controllano diverse funzioni biologiche. Il presente studio ha studiato gli effetti di rilpivirina e etravirina sull'attività della PXR umana (hPXR ), inclusa la modalità di attivazione, e li ha confrontati con quelli di efavirenz, nevirapina, e delavirdina, che sono inibitori della prima generazione non-nucleosidi inibitori della trascrittasi inversa. Nelle cellule HepG2 transfettate transitoriamente, rilpivirina, etravirina e efavirenz, ma non nevirapina o delavirdina, attivato PXR umano, topo e ratto. I risultati degli studi meccanicistici hanno indicato che rilpivirina, etravirina e efavirenz, ma non nevirapina o delavirdina, legato al dominio di legame del ligando di hPXR, come valutato da un saggio di transattivazione e da un saggio di legame del ligando competitivo utilizzando il trasferimento di energia di risonanza di fluorescenza risolta nel tempo; traslocazione nucleare innescata di un hPXR marcato con proteine a fluorescenza verde, come visualizzato dall'imaging confocale; e reclutato steroide coattivatore del recettore-1 (SRC-1), SRC-2 e SRC-3 per hPXR, come dimostrato dai saggi di due ibridi nei mammiferi. Rilpivirina, etravirina e efavirenz, ma non nevirapina o delavirdina, gene bersaglio hPXR aumentato (CYP3A4) espressione in colture primarie di epatociti umani. In sintesi, selezionare gli inibitori della trascrittasi inversa non nucleosidici attivati da PXR umano e roditore. Rilpivirina, etravirina e efavirenz, ma non nevirapina o delavirdina, sono stati identificati come agonisti di hPXR, come valutato in esperimenti meccanicistici e induttori del CYP3A4, come determinato in colture primarie di epatociti umani."}
23533219|L'aumento della biodisponibilità dell'attivina migliora la sensibilità all'insulina epatica mentre induce la steatosi epatica nei topi maschi.", "Astratto": "Lo sviluppo dell'insulino-resistenza è strettamente legato alla steatosi epatica ed è considerata una delle principali preoccupazioni per la salute in tutto il mondo, sebbene la loro relazione meccanicistica rimanga controversa. L'attivina ha ruoli emergenti nell'omeostasi dei nutrienti, ma i suoi effetti metabolici sugli epatociti rimangono sconosciuti. In questo studio, abbiamo studiato gli effetti dell'aumento della bioattività endogena dell'attivina sull'omeostasi dei nutrienti epatici creando topi con mutazioni inattivanti che riducono gli antagonisti dell'attivina circolante, follistatina like-3 (FSTL3) o l'isoforma follistatina 315 (FST315; topi solo FST288) . Abbiamo studiato l'istologia epatica e il contenuto lipidico, la sensibilità all'insulina epatica e l'espressione genica metabolica tra cui la cellula HepG2 e la risposta primaria degli epatociti al trattamento con attivina. Entrambi i topi solo FSTL3KO e FST288 presentavano una steatosi epatica estesa e un contenuto epatico elevato trigliceridi (TG). Inaspettatamente, la segnalazione dell'insulina, valutata da fosfo-AKT, è stata migliorata in entrambi i modelli murini. Il pretrattamento delle cellule HepG2 con l'attivina A ha aumentato la loro risposta al successivo challenge con insulina. L'analisi dell'espressione genica suggerisce che un maggiore assorbimento di lipidi, una maggiore sintesi lipidica de novo, una diminuzione della lipolisi e/o un maggiore assorbimento di glucosio contribuiscono all'aumento del contenuto di TG epatici in questi modelli. Tuttavia, il trattamento con l'attivina ha ricapitolato solo alcuni di questi cambiamenti genici, suggerendo che l'aumento della bioattività dell'attivina potrebbe essere solo parzialmente responsabile di questo fenotipo. Tuttavia, i nostri risultati indicano che l'attivina migliora la risposta all'insulina degli epatociti che alla fine porta alla steatosi epatica nonostante l'aumentata sensibilità all'insulina. Pertanto, la regolazione della bioattività dell'attivina è fondamentale per mantenere la normale omeostasi dei lipidi epatici e la risposta all'insulina, mentre gli agonisti dell'attivina possono essere utili per aumentare la sensibilità all'insulina del fegato."}
23387501|Nevirapina bioattivazione e legame covalente nella pelle.", "Astratto": "Il trattamento con nevirapina (NVP) è associato a gravi eruzioni cutanee che sembrano essere immuno-mediate. un modello di ratto di questa eruzione cutanea che è immuno-mediata ed è molto simile all'eruzione cutanea nell'uomo Trattamento di ratti con il principale metabolita NVP, 12-OH-NVP, ha anche causato l'eruzione cutanea. La maggior parte delle reazioni idiosincratiche ai farmaci sono causate da metaboliti reattivi; 12-OH-NVP forma un solfato benzilico, che è stato rilevato nel sangue degli animali trattati con NVP o 12-OH-NVP Questo solfato è presumibilmente formato nel fegato ; tuttavia, la pelle ha anche una significativa attività sulfotransferasica In questo studio, abbiamo utilizzato un s erum contro NVP per rilevare il legame covalente nella pelle dei ratti. C'era una grande banda di artefatti negli immunoblot di omogenati di pelle intera che interferiva con il rilevamento del legame covalente; tuttavia, quando la pelle è stata separata in frazioni dermica ed epidermide, il legame covalente era chiaramente presente nell'epidermide, che è anche la sede delle sulfotransferasi. A differenza dei ratti, il trattamento dei topi con NVP non ha determinato un legame covalente nella pelle o un'eruzione cutanea. Sebbene la reazione del 12-OH-NVP solfato con nucleofili come glutatione sia lenta, l'incubazione di questo solfato con pelle omogeneizzata umana e di ratto ha portato a un esteso legame covalente. Incubazioni di 12-OH-NVP con la frazione solubile da una centrifugazione di 9.000 g (S9) di omogeneizzato di pelle di ratto o umano in presenza di 3'-fosfoadenosina-5'-fosfosolfato (PAPS) ha prodotto un legame covalente esteso, ma non è stato rilevato alcun legame covalente con pelle di topo S9, il che suggerisce che il motivo per cui i topi non sviluppano un'eruzione cutanea è che mancano della sulfotransferasi richiesta. Questo è il primo studio a riportare il legame covalente di NVP alla pelle di ratto e umana. Questi dati forniscono una forte evidenza che il legame covalente di NVP nella pelle è dovuto al 12-OH-NVP solfato, che è probabilmente responsabile dell'eruzione cutanea indotta da NVP. La solfatazione può rappresentare una via di bioattivazione per altri farmaci che causano un'eruzione cutanea."}
23307557|L'acetilazione di TRF2 mediata da p300 è necessaria per il mantenimento dei telomeri funzionali.", "Astratto": "La proteina telomerica umana TRF2 è necessaria per proteggere le estremità dei cromosomi facilitandone l'organizzazione in la struttura del cappuccio protettivo. È stato dimostrato che le modifiche post-traduzionali di TRF2 come fosforilazione, ubiquitinazione, SUMOylation, metilazione e poli(ADP-ribosil)azione svolgono ruoli importanti nella funzione dei telomeri. Qui mostriamo che TRF2 interagisce specificamente con l'istone acetiltransferasi p300 e che p300 acetila il residuo lisina nella posizione 293 di TRF2. Segnaliamo anche che l'acetilazione mediata da p300 stabilizza la proteina TRF2 inibendo la sua proteolisi ubiquitina-dipendente ed è necessaria per un legame efficiente dei telomeri di TRF2. Inoltre, la sovraespressione del mutante carente di acetilazione, K293R, induce focolai di risposta al danno del DNA ai telomeri, portando così all'induzione di alterata crescita cellulare, senescenza cellulare e distribuzione alterata del ciclo cellulare. Un numero piccolo ma significativo di cromosomi in metafase non mostra segnali telomerici alle estremità cromatidi, suggerendo una struttura telomerica aberrante. Questi risultati dimostrano che l'acetilazione di TRF2 da parte di p300 svolge un ruolo cruciale nel mantenimento dei telomeri funzionali e nella regolazione della risposta al danno del DNA associata ai telomeri, fornendo così una nuova via per modulare la funzione di protezione dei telomeri."}
23560689|Micoleptodiscine A e B, alcaloidi citotossici dal fungo endofitico Mycoleptodiscus sp. F0194.", "Astratto": "Due nuovi alcaloidi rosso-arancio, micoleptodiscina A (1) e micoleptodiscina B (2), sono stati isolati da colture liquide del fungo endofitico Mycoleptodiscus sp. che era stato isolato da Desmotes incomparabilis a Panama. Il chiarimento delle loro strutture è stato ottenuto utilizzando la spettroscopia NMR 1D e 2D in combinazione con dati spettroscopici IR e MS. Questi composti sono indole-terpeni con un nuovo scheletro non comune in natura. Micoleptodiscina B (2) era attiva nell'inibire la crescita delle linee cellulari tumorali con valori di IC50 nell'intervallo 0,60-0,78 μM."}
23225329|Esplorazione del sito normativo poliammina del NMDA recettore: un approccio di sintesi parallela.", "Astratto": "Le strutture allungate di poliammina agonisti inversi come 1,12-diaminododecano (N12N) e 5-(4-amminobutile)- La 2-tiofeneoctanamina (N4T8N) si presta a un approccio di chimica combinatoria per esplorare una potenziale  poliammina  farmacoforo al recettore NMDA. Qui descriviamo più di 100 nuovi analoghi di N4T8N ottenuti rompendo il lungo braccio ottanamina in una catena dipeptidica di lunghezza equivalente. La sintesi parallela in fase solida basata su polistirene reticolato e un'ancora Wang ha consentito la preparazione su scala ridotta di quattro piccole librerie basate sulla combinazione di due residui di amminoacidi (su Gly, Leu, Phe, Lys, fenilglicina , Tyr, Trp, Suo e Arg). I composti ottenuti sono stati testati come modulatori di [(3) H]MK-801 legandosi alle membrane cerebrali di ratto e di NMDA correnti indotte in neuroni dell'ippocampo di ratto in coltura. I composti con due residui aromatici agivano come inibitori di legame (agonisti inversi). Composti con due Lys residui agivano come stimolatori di legame (agonisti) e avevano effetti stimolatori e inibitori su NMDA correnti indotte, a seconda del potenziale di mantenimento. L'elevata sensibilità dell'inibizione del legame alla spermina è stata conferita da un residuo Tyr, mentre un residuo Tyr ^^^^_FORMULA_>Il suo residuo favoriva un'elevata potenza a pH acido."}
23219042|Achyrofuran è un agente antibatterico in grado di uccidere meticillina-resistente vancomicina-staphylococcus aureus intermedio nella gamma nanomolare.", "Astratto": "Attualmente, c'è un urgente bisogno di nuovi antibatterici agenti contro i batteri resistenti ai farmaci, in particolare quelli che sono stati comuni nelle nostre comunità e negli ospedali, come lo Staphylococcus aureus resistente alla meticillina (MRSA). La pianta sudamericana Achyrocline satureioides ('Marcela') è stata ampiamente utilizzata nella medicina tradizionale per numerose malattie, comprese le infezioni. Diversi estratti grezzi di questa pianta hanno mostrato buone attività antimicrobiche in vitro. Nella ricerca del/i principio/i attivo/i che conferisce tali attività antimicrobiche, abbiamo elaborato l'estratto di diclorometano estratto dalle parti aeree della pianta. Uno dei composti isolati ha mostrato straordinarie attività antibatteriche contro un insieme di ceppi Gram-positivi clinicamente rilevanti che differiscono ampiamente nei loro profili antibiogramma. Questo composto è stato identificato come achyrofuran sulla base dei suoi dati spettroscopici e fisici. Abbiamo determinato che la MIC fosse di circa 0,1 μM (0,07 μg/ml) per il riferimento meticillina-resistente e vancomicina-ceppo intermedio di S. aureus NRS402. Inoltre, le concentrazioni nanomolari di achirofurano hanno ucciso 10(6) batteri entro 12 h. Sulla base della presenza del nucleo 2,2\'-bifenolo, abbiamo ulteriormente studiato se achyrofuran ha ucciso i batteri attraverso un meccanismo d'azione simile a quello riportato per l'antibiotico naturale MC21-A. In effetti, abbiamo scoperto che achyrofuran non era batteriolitico di per sé sebbene compromettesse notevolmente l'impermeabilità della membrana come determinato dall'aumento di SYTOX Green assorbimento."}
23625813|Equazioni del tasso di filtrazione glomerulare sovrastimano Creatinina Clearance negli anziani iscritti allo studio longitudinale di Baltimora sull'invecchiamento: impatto on Renal Drug Dosing.", "Astratto": "OBIETTIVI: Valutare le prestazioni delle equazioni di stima della funzione renale e determinare la frequenza della discordanza della dose di farmaco in una popolazione anziana. DISEGNO: Analisi trasversale dei dati provenienti da volontari residenti in comunità selezionati casualmente dal Baltimore Longitudinal Study of Aging dal 1 gennaio 2005 al 31 dicembre 2010. SOGGETTI: Un totale di 269 uomini e donne con un'età media ± DS di 81 ± 6 anni, concentrazione sierica media creatinina (Scr ) di 1,1 ± 0,4 mg/dl e misurata media nelle 24 ore  clearance della creatinina (mClcr ) di 53 ± 13 ml/minuto. MISURE E PRINCIPALI RISULTATI: La funzione renale è stata stimata utilizzando le seguenti equazioni: Cockcroft-Gault (CG), Modification of Diet in Renal Disease (MDRD) e Chronic Kidney Disease Epidemiology Collaboration (CKD-EPI). Le prestazioni di ciascuna equazione sono state valutate misurando la distorsione e la precisione rispetto a mClcr. Gli errori di calcolo della dose (discordanza) sono stati determinati per 10 farmaci che richiedono aggiustamenti del dosaggio renale per evitare la tossicità rispetto ai dosaggi approvati dalla Food and Drug Administration. L'equazione CG era la stima meno distorta di mClcr. Le equazioni MDRD e CKD-EPI erano significativamente distorte rispetto a CG (media ± SD 34 ± 20% e 22 ± 15%, rispettivamente, p<0,001) e mClcr (29 ± 47% e 18 ± 40%, rispettivamente, p <0,001). Arrotondando i valori di Scr bassi (inferiori a 1,0 mg/dl) fino a un valore arbitrario di 1,0 mg/dl si ottengono valori di CG (44 ± 10 ml/minuto) significativamente inferiori a mClcr (56 ± 12 ml/minuto, p< 0,001) e CG (56 ± 15 ml/minuto, p<0,001). Le equazioni MDRD e CKD-EPI avevano tassi di discordanza della dose mediana rispettivamente del 28,6% e del 22,9%. CONCLUSIONE: Le equazioni MDRD e CKD-EPI hanno sovrastimato significativamente la clearance della creatinina (mClcr e CG) negli individui anziani. Ciò porta a errori di calcolo della dose per molti farmaci, in particolare nei soggetti con grave insufficienza renale. Pertanto le equazioni che stimano la velocità di filtrazione glomerulare non dovrebbero essere sostituite al posto dell'equazione CG negli anziani ai fini di aggiustamenti del dosaggio renale. Inoltre, dovrebbe essere evitata la pratica comune di arrotondare o sostituire valori Scr bassi con un valore arbitrario di 1,0 mg/dl da utilizzare nell'equazione CG. Sono necessari ulteriori studi che valutino equazioni eGFR alternative nelle popolazioni più anziane che incorporino misure di risultati farmacocinetici e farmacodinamici."}
23301836|Dinamica su scala nanometrica e adesività proteica di Alchilamina Monostrati autoassemblanti su  Grafene.", "Astratto": "Le simulazioni al computer di dinamica molecolare su scala atomica vengono utilizzate per sondare la struttura, la dinamica e l'energetica di alchilamina film monostrato (SAM) autoassemblati su grafene e per modellare la formazione di doppi strati molecolari e complessi proteici sui film. I percorsi verso lo sviluppo e lo sfruttamento di strutture funzionalizzate grafene sono qui dettagliate e mostriamo che l'architettura SAM può essere adattata per l'uso in applicazioni emergenti (ad es. crescita delle fibre nervose attraverso il legame mirato di specifiche sequenze peptidiche della superficie cellulare sullo scaffold funzionalizzato grafene). Le simulazioni quantificano i cambiamenti nel fisioassorbimento del film su grafene e l'efficienza di impacchettamento della catena alchil come la superficie della pellicola è resa più polare modificando i gruppi terminali da metil (-CH(3)) a ammina (-NH(2)) a idrossile (-OH). La modalità di impaccamento della molecola determina l'orientamento e la spaziatura tra i gruppi terminali sulla superficie del SAM, che determina il modo in cui gli strati successivi si accumulano sulla superficie, sia attraverso la formazione di doppi strati della molecola o l'immobilizzazione di altri (macro )molecole (ad es. proteine) sul SAM. Le simulazioni mostrano la formazione di assiemi ordinati e stabili di monostrati e doppi strati di molecole a base di decilamina su grafene. Questi film possono fungere da piattaforme di adsorbimento proteico, con una proteina idrofobina che mostra un adsorbimento forte e selettivo legandosi tramite il suo cerotto idrofobico a film metil-terminati e legandosi a film terminati con ammine che utilizzano le sue regioni superficiali più idrofile. Le regole di progettazione ottenute dalla modellazione della struttura su scala atomica dei film e delle interfacce possono fornire input per esperimenti per la progettazione razionale di assiemi in cui le proprietà elettroniche, fisico-chimiche e meccaniche del substrato, del film e dello strato proteico possono essere ottimizzate per fornire la funzionalità desiderata."}
23426224|Nuova sintesi chimica assistita da microonde di Nd₂Fe₁₄B nanoparticelle magnetiche dure.", "Astratto": "L'alto la coercitività e l'eccellente prodotto energetico di Nd2Fe14B magneti duri hanno portato a un gran numero di applicazioni industriali ad alto valore aggiunto. La sintesi chimica delle nanoparticelle Nd2Fe14B è difficile a causa del grande potenziale di riduzione di Nd(3+) e l'elevata tendenza all'ossidazione di Nd2Fe14B. Riportiamo la nuova sintesi di Nd2Fe14B nanoparticelle mediante un processo di combustione assistita da microonde. Il processo consisteva in Nd-Fe-B preparazione mista ossido mediante combustione assistita da microonde, seguita da dalla riduzione del misto ossido di CaH2. Questo processo di combustione è veloce, efficiente dal punto di vista energetico e offre una facile sostituzione elementare. La coercitività delle polveri risultanti era ~8,0 kOe e la magnetizzazione di saturazione era ~40 emu g(-1). Dopo la rimozione di CaO mediante lavaggio, la magnetizzazione di saturazione è aumentata ed è stato ottenuto un prodotto energetico di 3,57 MGOe. È stata ottenuta una gamma di proprietà magnetiche variando la potenza delle microonde, la temperatura di riduzione e da Nd a Fe rapporto. Una transizione dalle proprietà magnetiche morbide a quelle magnetiche accoppiate a quelle dure è stata ottenuta variando la composizione di NdxFe1-xB8 (x varia dal 7% al 40%). Questa procedura di sintesi offre una piattaforma economica e facile per produrre magneti rigidi accoppiati a scambio."}
23510022|Scopoletin e Scopolin Isolato da Artemisia iwayomogi Sopprime la differenziazione del macrofago osteoclastico RAW 264.7 Cellule mediante scavenging Reactive Ossigeno Specie.", "Astratto": "Artemisia iwayomogi è stata usata come medicina popolare per trattamento di varie malattie comprese le malattie infiammatorie e immuno-correlate. Scopoletin (1) e scopolin (2) sono stati isolati da questa specie.  Scopoletin (1) ha mostrato perossile capacità di scavenging dei radicali, riduzione della capacità e cellule capacità antiossidante rispetto a scopolin (2). L'effetto inibitorio di 1 sull'attivatore del recettore della differenziazione osteoclastica indotta dal ligando del fattore nucleare κB delle cellule macrofagiche RAW 264.7 era anche più potente di quello di 2. La produzione di ossigeno SISTEMA_>reattivo generale specie (ROS) e superossido anioni durante la differenziazione delle cellule preosteoclastiche RAW 264.7 in osteoclasti è stato attenuato dai composti 1 e 2. Questi risultati indicano che il soppressivo gli effetti di 1 e 2 sulla differenziazione delle cellule preosteoclastiche RAW 264.7 sono in parte dovuti alla loro capacità antiossidante intracellulare, poiché possono eliminare i ROS e svolgere un importante ruolo di segnalazione nel processo di differenziazione."}
23401360|Proteina-Carboidrati Il complesso rivela cellule metastatiche circolanti in un test microfluidico.", "Astratto": "I progressi nelle tecnologie di sequenziamento dei carboidrati rivelano l'enorme complessità del glicoma e il ruolo che la glicomica potrebbe avere per fornire informazioni sulle funzioni biologiche. <^^^^^_FAMILY_ Le interazioni >Carboidrati-proteine, in particolare, sono note per essere cruciali per la maggior parte dei processi fisiologici dei mammiferi come mediatori di adesione cellulare e metastasi, trasduttori di segnale e organizzatori di interazioni proteiche.Un test è sviluppato qui per imitano la multivalenza dei complessi biologici che rilevano selettivamente e sensibilmente le interazioni carboidrati-proteine.Il legame dei β-galattosidi e la galectina-3-una proteina che è correlata al progresso del tumore e delle metastasi-è esaminata L'efficienza del test è correlata all'espressione di th e recettore mentre si ancora alla forza dell'interazione. Esperimenti di legame comparativo rivelano preferenze di legame molecolare. Questo studio stabilisce che il test è robusto per isolare le cellule metastatiche dai pazienti affetti da colon e apre la strada alla medicina personalizzata."}
23411172|Apple polifenoli sopprimono la presentazione dell'antigene dell'ovoalbumina da parte delle cellule dendritiche derivate dal THP-1.", "Astratto": "Apple polifenolo estratto (AP) e procianidina contenuti in AP sono stati studiati per la loro effetti immunomodulatori utilizzando cellule dendritiche umane (TDDC) derivate da THP-1. I livelli di espressione di HLA-DR (MHC classe II) e CD86 (molecola costimolatoria) sono stati misurati come indicatore della presentazione dell'antigene nei TDDC. Una significativa diminuzione dell'espressione di HLA-DR è stata osservata nell'AP e frazionate cellule trattate con procianidina in presenza di ovalbumina (OVA), ma nessun effetto sull'espressione di CD86 è stato osservato. L'assorbimento di OVA non è stato inibito dal trattamento AP e l'espressione genica dell'ubiquitina E3 ligasi RING-CH associata alla membrana, MARCH1, è stata sovraregolata dal trattamento AP. Si può quindi presumere che AP sopprima l'espressione di HLA-DR attraverso la via dell'ubiquitina-proteasoma. Inoltre, la sovraregolazione di IL-12 e TNF-α è stata trovata nelle cellule trattate con trimeri procianidina in presenza di OVA. Questi risultati suggeriscono che i polifenoli della mela sarebbero un fattore efficace per lo sviluppo di agenti immunomodulatori con effetti soppressivi della presentazione dell'antigene."}
23508685|Modifiche epigenetiche repressive al promotore Mglu2 nella corteccia frontale di topi knockout 5-HT2A.", "Astratto": "Serotonina 5-HT2A e metabotropici glutammato 2 (mGlu2) sono recettori accoppiati a proteine G sospettati nella fisiopatologia di disturbi psichiatrici come schizofrenia, depressione e suicidio. Risultati precedenti dimostrano che l'espressione dell'mRNA di mGlu2 è sottoregolata nelle regioni corticali cerebrali dei topi knockout (KO) 5-HT2A. Tuttavia, il meccanismo molecolare responsabile di questa alterazione rimane sconosciuto. Mostriamo qui cambiamenti epigenetici repressivi nella regione del promotore del gene mGlu2 nella corteccia frontale dei topi 5-HT2A-KO. L'interruzione della segnalazione dipendente dal recettore 5-HT2A nei topi era associata a una ridotta acetilazione dell'istone H3 (H3ac) e H4 (H4ac) e a una maggiore trimetilazione dell'istone H3 a lisina 27 (H3K27me3) ai cambiamenti epigenetici del promotore mGlu2 correlati alla repressione trascrizionale. Né la metilazione dell'istone H3 a lisina 4 (H3K4me1/2/3) né la trimetilazione dell'istone H3 a lisina 9 (H3K9me3) è stato interessato. Abbiamo scoperto che Egr1, un fattore di trascrizione la cui attività promotore è stata regolata positivamente dall'agonista del recettore 5-HT2A TCB-2, si lega meno al promotore mGlu2 nella corteccia frontale di 5-HT2A-KO rispetto ai topi wild-type. Inoltre, l'espressione di mGlu2 è stata aumentata dal trasferimento genico mediato da virus di Egr1 contrassegnato da Flag nella corteccia frontale del topo. Insieme, queste osservazioni suggeriscono che la segnalazione dipendente dal recettore 5-HT2A influenzi epigeneticamente la trascrizione di mGlu2 nella corteccia frontale del topo."}
23344961|Il deficit di topoisomerasi IIβ aumenta l'camptotecina apoptosi indotta.", "Astratto": "Camptotecina (CPT), un farmaco mirato alla topoisomerasi (Top) I che stabilizza gli addotti covalenti Top1-DNA, può indurre citotossicità specifica della fase S a causa dell'arresto delle forche di replicazione in progressione. Tuttavia, la citotossicità non in fase S indotta da CPT è meno ben caratterizzata. In questo studio, abbiamo identificato la topoisomerasi IIβ (Top2β) come determinante specifico per la sensibilità CPT, ma non per molti altri agenti citotossici, in fase non S cellule. In primo luogo, i fibroblasti embrionali di topo quiescenti (MEF) privi di Top2β hanno dimostrato di essere ipersensibili a CPT con induzione prominente dell'apoptosi. In secondo luogo, ICRF-187, un inibitore catalitico Top2 noto per esaurire Top2β, ha specificamente sensibilizzato i MEF a CPT. Per esplorare le basi molecolari dell'ipersensibilità CPT nelle cellule con deficit di Top2β, abbiamo scoperto che su CPT esposizione, la subunità grande dell'RNA polimerasi II (RNAP LS) si è progressivamente esaurita, seguita da un recupero quasi al livello originale nei MEF di tipo selvaggio, mentre RNAP LS è rimasto esaurito senza recupero nelle cellule carenti di Top2β. In concomitanza con la riduzione del livello di RNAP LS, il livello di proteina p53 è stato notevolmente indotto. È interessante notare che l'esaurimento di RNAP LS è stato ben documentato per portare all'apoptosi dipendente da p53. Complessivamente, i nostri risultati supportano un modello in cui il deficit di Top2β promuove l'apoptosi indotta da CPT in cellule quiescenti non in fase S, probabilmente a causa dell'esaurimento di RNAP LS e dell'accumulo di p53 ."}
23142791|Biomarcatori tossicogenomici per il danno papillare renale nei ratti.", "Astratto": "Il danno papillare renale è un effetto collaterale comune osservato durante le indagini non cliniche e cliniche nello sviluppo di farmaci. Il presente studio mirava a identificare i biomarcatori genomici per il rilevamento precoce e sensibile del danno papillare renale nei ratti. Abbiamo ipotizzato che i biomarcatori genomici precedentemente identificati per la lesione tubulare potrebbero essere applicabili per il rilevamento sensibile della lesione papillare nei ratti. Abbiamo selezionato 18 geni come biomarcatori candidati per il danno papillare sulla base di studi precedentemente pubblicati e abbiamo analizzato i loro profili di espressione mediante RT-PCR in ciascuna regione renale, vale a dire la corteccia, la giunzione cortico-midollare e la papilla in vari modelli di nefrotossicità. L'analisi comparativa dei profili di espressione genica ha rivelato che alcuni geni erano comunemente sovraregolati o sottoregolati nella papilla renale, riflettendo lesioni papillari indotte da 2-bromoetilammina bromidrato, fenilbutazone, o acido n-fenilantranilico. Applicando l'analisi delle caratteristiche dell'operatore ricevitore, sono stati identificati sei biomarcatori candidati e la loro utilità è stata confermata utilizzando un set di dati indipendente. I tre geni in cima alla classifica, Timp1, Igf1 e Lamc2, hanno mostrato le migliori prestazioni di previsione in un set di dati esterno con valori di area sotto la curva (AUC) maggiori di 0,91. Un modello di macchina vettoriale di supporto ottimizzato composto da tre geni ha raggiunto il valore AUC più alto di 0,99. In conclusione, anche se sono necessari studi di convalida definitivi per stabilirne l'utilità e l'affidabilità, questi geni identificati potrebbero rivelarsi i biomarcatori genomici candidati più promettenti del danno papillare renale nei ratti."}
23591117|Sintesi e valutazione citotossica del romanzo pirimidina deossiapiotionucleosidi.", "Astratto": "La sintesi del romanzo pirimidina deossiapiotionucleosidi delle serie d e l è stato realizzato in seguito all'applicazione di uno schema versatile e ad alto rendimento, che utilizzava l - e d-arabinosio come materiali di partenza, rispettivamente, e che utilizza una reazione di riarrangiamento di Pummerer regio- e stereo-selettiva per l'accoppiamento della nucleobase con la parte tiozucchero. Alcuni dei composti presi di mira hanno mostrato effetti citotossici selettivi (con IC50<10μM) contro specifiche linee cellulari tumorali. Tutti i composti testati non hanno avuto effetti citotossici sulla normale linea cellulare testata."}
22963552|Terapie antiossidanti farmacologiche e dietetiche per la broncopneumopatia cronica ostruttiva.", "Astratto": "La progressione e le esacerbazioni della broncopneumopatia cronica ostruttiva (BPCO) sono intimamente associate al fumo di tabacco /stress ossidativo indotto dal combustibile da biomassa e aldeide/carbonile. Alterazioni nelle chinasi proinfiammatorie di segnalazione redox e nei fattori di trascrizione, resistenza agli steroidi, risposta proteica spiegata, ipersecrezione di muco, rimodellamento della matrice extracellulare, autofagia/apoptosi, cambiamenti epigenetici, senescenza cellulare/ invecchiamento, disfunzione endoteliale, autoimmunità e disfunzione del muscolo scheletrico sono alcune delle caratteristiche patologiche della BPCO. Alla luce di quanto sopra, sarebbe prudente indirizzare lo stress ossidativo sistemico e locale con agenti in grado di modulare il sistema antiossidante/redox o potenziando i livelli endogeni di antiossidanti per il trattamento e la gestione della BPCO. Identificazione di vari agenti antiossidanti, come molecole tiolo (glutatione e farmaci mucolitici, come N-acetil-Lcisteina, N-acystelyn,  erdosteina, fudosteina, ergotioneina e carbocisteina lisina sale), prodotto naturale dietetico derivato da polifenoli e altri composti ( curcumina, resveratrolo, tè verde catechine, quercetina sulforafano, licopene, acai, acido alfa-lipoico, tocotrienoli e apocinina) hanno permesso di modulare vari aspetti biochimici della BPCO. Varie ricerche e studi clinici hanno rivelato che questi antiossidanti possono disintossicare i radicali liberi e gli ossidanti, controllare l'espressione dei geni di biosintesi redox e glutatione, il rimodellamento della cromatina e, infine, l'espressione genica infiammatoria . Inoltre, è stato segnalato che la modulazione dello stress ossidativo indotto dal fumo di sigaretta e i relativi cambiamenti cellulari sono effettuati da molecole sintetiche. Ciò include spin trap specifici come α-fenil-N-terz-butilnitrone, un antiossidante catalitico (ECSOD mimetico),  porfirine  (AEOL 10150 e AEOL 10113), e un superossido mimetico della dismutasi M40419, bloccanti/inibitori della perossidazione lipidica e della carbonilazione proteica, come edaravone e lazaroids/tirilazad, inibitori della mieloperossidasi, nonché mediatori pro-risoluzione specializzati/mediatori lipidici risolutivi dell'infiammazione, acidi grassi omega-3, vitamina D e acido solfidrico. Secondo vari studi sembra che la somministrazione di più antiossidanti potrebbe essere una modalità più efficace utilizzata nel trattamento della BPCO. In questa recensione, sono stati discussi vari approcci farmacologici e dietetici per migliorare i livelli di antiossidanti polmonari e gli effetti benefici delle terapie antiossidanti nel trattamento o nell'intervento sulla progressione della BPCO."}
23505965|Migliorare l'immunità ai piccoli tumori associati  Carboidrati con batteriofagi Qβ Capsidi.", "Astratto": "Lo sviluppo di un'immunoterapia efficace è una strategia interessante per il trattamento del cancro. Gli antigeni carboidrati associati al tumore (TACA) sono sovraespressi su una varietà di superfici delle cellule tumorali, che presentano bersagli allettanti per lo sviluppo di vaccini antitumorali. Tuttavia, tali carboidrati sono spesso scarsamente immunogenici. Per superare questa sfida, mostriamo qui che la visualizzazione di un TACA molto debole, l'antigene Tn monomerico, sulle particelle simili al virus del batteriofago Qβ suscita potenti risposte umorali ai carboidrati. Sono stati stabiliti gli effetti degli adiuvanti, del pattern di visualizzazione dell'antigene e della dose di vaccino sulla forza e le sottoclassi delle risposte anticorpali. La densità locale dell'antigene piuttosto che la quantità totale di antigene somministrato è risultata cruciale per l'induzione di titoli IgG Tn-specifici elevati. La capacità di visualizzare gli antigeni in modo organizzato e ad alta densità è un vantaggio chiave delle particelle simili a virus come Qβ come vettori del vaccino. L'analisi del microarray glicano ha mostrato che gli anticorpi generati erano altamente selettivi verso gli antigeni Tn. Inoltre, Qβ ha suscitato livelli di anticorpi IgG molto più elevati rispetto ad altri tipi di particelle simili a virus e gli anticorpi IgG prodotti hanno reagito fortemente con gli antigeni Tn nativi sulle cellule leucemiche umane. Pertanto, Qβ presenta una piattaforma molto interessante per lo sviluppo di vaccini antitumorali a base di carboidrati."}
23317571|Un approccio multivalente verso la prostaglandina F agonista del recettore/inibitori dell'anidrasi carbonica-II per il trattamento del glaucoma.", "Astratto": "L'abbassamento della pressione intraoculare è l'approccio farmacologico primario per il trattamento del glaucoma e una serie di distinti meccanismi d'azione sono stati validati clinicamente. Il targeting di molteplici meccanismi nelle terapie combinate si è dimostrato efficace sia clinicamente che commercialmente, sebbene permangano potenziali miglioramenti per quanto riguarda efficacia, tollerabilità e frequenza di somministrazione Applicazione dell'approccio multivalente di Theravance alla scoperta di farmaci verso il recettore prostaglandina F collegato alla doppia farmacologia Viene descritto il composto agonista (FP)/inibitore dell'anidrasi carbonica (CA)-II Il composto 29 mostra una potenza debole (pEC(50)=5.7, IA>1.0) come agonista FP con elevata affinità di legame (pK(i)=8.1) all'enzima CA-II e ha una per meabilità all'inibitore CA-II dorzolamide."}
23571427|Glucuronidazione stereoselettiva di Ornidazolo negli esseri umani: contributo predominante di UDP-Glucuronosiltransferasi 1A9 e 2B7.", "Astratto": "Ornidazolo [R,S- 1-cloro-3-(2-metil-5-nitro-1H-imidazol-1-il)propan-2-olo] è un chirale 5- nitroimidazolo agente antimicrobico di classe. Questo studio mirava a studiare la principale via metabolica di ornidazolo nell'uomo e identificare i principali enzimi coinvolti. Un totale di 19 metaboliti sono stati identificati nell'urina umana raccolta da pazienti con malattie epatobiliari dopo un'infusione endovenosa di 500 mg di ornidazolo racemico. La glucuronidazione stereoselettiva, seguita dall'escrezione renale, era la principale via metabolica di ornidazolo nell'uomo, rappresentando il 37,3% della dose somministrata. Saggi di screening con 12 UDP-glucuronosiltransferasi (UGT) umane disponibili hanno dimostrato che UGT1A9 era l'isoforma UGT predominante coinvolta in R-ornidazolo  glucuronidazione, mentre S-ornidazolo glucuronidazione è stata catalizzata quasi esclusivamente da UGT2B7. Lo studio sull'inibizione chimica con acido niflumico e flurbiprofen ha supportato questi risultati. I parametri cinetici dell'enzima sono stati quindi determinati in microsomi epatici umani (HLM), microsomi renali umani (HKM), UGT1A9 e 2B7. I valori Km per UGT1A9 (15,6 ± 1,6 mM per R-ornidazolo) e 2B7 (3,8 ± 0,9 mM per S-ornidazolo ) erano abbastanza simili a quelli determinati in HLM e HKM (20,1 ± 1,4 e 17,7 ± 4,0 mM per R-ornidazolo; 6,6 ± 1,3 e 3,2 ± 0,4 mM per S-ornidazolo). I rapporti di clearance intrinseca (CLint) in vitro di S- e R-ornidazolo erano rispettivamente di circa 4,3 negli HLM e 6,5 negli HKM. Le clearance epatica e renale sono state stimate sulla base del modello ben mescolato. Nel complesso, la glucuronidazione stereoselettiva era la principale via metabolica di ornidazolo nell'uomo. Inoltre, UGT1A9 e 2B7 erano le isoforme UGT predominanti responsabili rispettivamente della glucuronidazione R- e S-ornidazolo nell'uomo."}
23411308|Rilevamento, isolamento e caratterizzazione di ciclolinopeptidi J e K nel lino invecchiato.", "Astratto": "Metionina sulfone contenente peptidi CLs J (11) e K (12) possono essere prodotti dalle loro forme ridotte mediante ossidazione, ma non è noto se questi composti si trovino in cibi che contengono lino. È stato riportato che questi composti possiedono una maggiore attività immunosoppressiva rispetto alla loro ridotta solfossido di metionina forme peptidiche 4 e 6, rispettivamente. Poiché 11 e 12 non sono stati rilevati nell'olio di lino commerciale e nei semi di lino macinati, abbiamo testato la loro presenza nei prodotti alimentari di lino. Qui riportiamo che 11 e 12 si accumulano in semi di lino macinati che sono esposti all'aria e al calore (100°C) per più di 4 ore. Gli standard di 11 e 12 sono stati preparati, isolati e ampiamente caratterizzati utilizzando metodi HPLC-MS/MS, 1D e 2D NMR. Riportiamo anche l'eccellente stabilità termica e ossidativa di questi peptidi. A causa delle dure condizioni richieste per produrre 11 e 12, si prevede che i loro livelli negli alimenti a base di lino siano bassi e quindi la loro presenza potrebbe servire come misura indicativa di una grave ossidazione di un prodotto alimentare."}
23400365|Ammassi d'oro chimicamente sintetizzati, atomicamente precisi, depositati e attivati su titania.", "Astratto": "Il sincrotrone XPS è stato utilizzato per studiare una serie di ammassi d'oro atomicamente precisi e sintetizzati chimicamente Au(n)(PPh(3))(y) ( n = 8, 9, 11 e 101, con y a seconda della dimensione del cluster) immobilizzato su titania nanoparticelle. I grappoli d'oro sono stati lavati con toluene a 100°C o calcinati a 200°C per rimuovere il legante organico. Dalla posizione del picco Au 4f(7/2) si conclude che la dimensione del cluster non è alterata dalla deposizione. Dall'analisi degli spettri fosforo, si può concludere che il trattamento termico applicato rimuove i leganti organici. Il lavaggio e la calcinazione portano all'ossidazione parziale e all'agglomerazione parziale dei grappoli. L'ossidazione dei cluster è molto probabilmente dovuta all'interazione del nucleo del cluster con l'ossigeno del titania superficie dopo la rimozione dei ligandi. La posizione del picco Au 4f(7/2) indica che la dimensione dei cluster agglomerati è ancora inferiore a quella di  Au(101)."}
23282998|Caratterizzazione di arsenico citotossicità indotta nel fegato con stress negli eritrociti e sua reversibilità con Pleurotus florida lectin.", "Astratto": "L'arsenico è una delle sostanze più pericolose nell'ambiente noto per causare tossicità in più organi. Adesione cellulare, alterazioni morfologiche, proliferazione cellulare, deossiuridina trifosfato etichettatura nick-end (TUNEL) e test di proteasi fluorometrica caspasi-3/CPP32 erano importanti biomarcatori per valutare l'apoptosi nelle cellule. Questo studio mirava a valutare l'apoptosi indotta da arsenico negli epatociti di ratto e la sua efficacia protettiva con la somministrazione concomitante di acido ascorbico (AA) e Pleurotus florida lectin (PFL) singolarmente. I risultati del presente studio hanno anche mostrato che arsenico causava citotossicità aumentando le alterazioni morfologiche, i nuclei TUNEL-positivi, l'attività della caspasi-3 e il danno al DNA e riducendo l'adesione cellulare e proliferazione in modo dipendente dal tempo. L'apoptosi negli epatociti è stata ripristinata al valore normale dopo la co-somministrazione di lectina fungina in un ratto esposto a arsenico. Lo studio ha fornito prove significative del fatto che il PFL ha proprietà antiapoptotiche contro la tossicità indotta da arsenico. L'effetto benefico della PFL era proporzionale alla sua durata di esposizione. Ritardano le attività di superossido dismutasi e catalasi, aumento della perossidazione lipidica e delle proteine carbonile negli eritrociti causato da arsenico potrebbe anche essere mantenuto verso la normalità mediante l'integrazione di AA e PFL. Questi effetti antiossidanti sono stati mostrati in modo dipendente dal tempo. Nel ratto, il trattamento con AA e PFL ha impedito l'alterazione delle attività enzimatiche plasmatiche causate da arsenico. I risultati hanno concluso che il trattamento con PFL ha un ruolo significativo nella protezione degli animali dal danno eritrocitico indotto da arsenico. Questa scoperta potrebbe essere di beneficio terapeutico nelle persone che soffrono di esposizione cronica all'arsenico da fonti naturali, un problema globale particolarmente rilevante per milioni di persone nel subcontinente indiano."}
23590522|Studio teorico e cinetico della reazione di Etilmetilchetone con  HO2 per T = 600 - 1, 600 K. Parte II: Canali di reazione di addizione.", "Astratto": "La dipendenza dalla temperatura e dalla pressione della reazione di addizione di etilmetilchetone (EMK) con HO2 radicale è stato calcolato con il metodo dell'equazione principale utilizzando stime convenzionali della teoria dello stato di transizione per i coefficienti di velocità microcanonici nell'intervallo di temperatura di 600-1600 K. Geometrie, frequenze e potenziali di ostacolo sono stati ottenuti al B3LYP/6-311G(d,p) livello di teoria. Un metodo G3(MP2,CC) modificato è stato utilizzato per calcolare le energie elettroniche accurate per tutte le specie coinvolte nelle reazioni. L'approssimazione dell'oscillatore armonico a rotore rigido è stata utilizzata per tutte le vibrazioni ad eccezione dei gradi di libertà torsionali che vengono trattati come rotore 1D ostacolato. Le barriere asimmetriche di Eckart sono state utilizzate per modellare l'effetto tunnel in una coordinata di reazione unidimensionale attraverso i punti di sella. I nostri risultati calcolati mostrano che i quattro canali di reazione che formano 1-buten-2-ol + HÿO2 radicale (R5), 2-buten-2-olo + HÿO2 radicale (R10 ), acido acetico + etilene + ÿO H radicale (R13), 2-metil-2-ossetanolo + ÿOH radicali (R15) sono i canali dominanti. Quando la temperatura è inferiore a 1000 K, la reazione R15 forma il etere ciclico, 2-metil-2-oxetanol, è dominante; mentre la reazione R13 forma acido acetico + etilene + ÿOH il radicale diventa sempre più dominante a temperature superiori a 1000 K. Gli altri due canali che formano 1-buten-2-ol, 2-buten-2-ol e HO2 radical non sono dominanti ma sono comunque importanti canali di prodotto nell'intero intervallo di temperatura qui esaminato. Non è stata trovata alcuna dipendenza dalla pressione per i canali di reazione che formano 2-metil-2-oxetanol + OH radicale e acido acetico + etilene + OH  radicale. È stata trovata una dipendenza dalla pressione leggermente negativa per i canali di reazione che producono i due butenoli. Le costanti di velocità per i quattro importanti canali di reazione a 1 atm (in cm3mol-1s-1) sono: kR5 = 2,67 × 1015 × T-1,32 exp(-16637/T ) kR10 = 1,62 × 108 × T 0,57 exp(-13142/ T ) kR13 = 2,29 × 1017 × T-1,66 exp(-18169/T ) kR15 = 6,17 × 10-2 × T 3,35 exp(-10136/T ) Un confronto delle costanti di velocità totali per l'aggiunta di HO2 radicale a EMK e quello per H<_^^^^ È stata eseguita anche l'astrazione di atomi di ^^^^^_FORMULA_>HO2 da EMK. Troviamo che i canali di reazione di astrazione sono dominanti nell'intero intervallo di temperatura di 600-1600 K."}
23595053|Studi strutturali e immunochimici del lipopolisaccaride dal patogeno dei pesci, ceppo Aeromonas bestiarum K296, sierotipo O18.", "Astratto": "Le analisi chimiche e la spettrometria di massa sono state utilizzate per studiare la struttura del lipopolisaccaride (LPS) isolato da Aeromonas bestiarum ceppo K296, sierotipo O18 ESI-MS ha rivelato che le glicoforme LPS di A. bestiarum più abbondanti hanno un lipide A esa-acilato o tetra-acilato con architettura conservata della spina dorsale, costituita di una disaccaride d-GlcN legato 1,4'-bisfosforilato β-(1→6) con un AraN residuo come sostituente non stechiometrico e un oligosaccaride centrale composto da Kdo1Hep6Hex1HexN1P1. La spettroscopia NMR 1D e 2D ha rivelato che il polisaccaride specifico O ( OPS) di A. bestiarum K296 è costituito da un'unità ramificata tetrasaccaride contenente due 6-deossi-l-talosio (6dTalp), un Manp e un GalpNAc residui; quindi, è simile a quella dell'OPS di A. hydrophila AH-3 (sierotipo O34) sia nella composizione zucchero che nel pattern di glicosilazione. Inoltre, 6dTalp 3-sostituito era 2-O-acetilato e altri gruppi O-acetil sono stati identificati nelle posizioni O-2 e O-4 (o O-3) del terminale 6dTalp. Western blot con sieri di coniglio policlonale hanno mostrato che i sierotipi O18 e O34 condividono alcuni epitopi nell'LPS. La reazione molto debole del siero anti-O34 con l'LPS O-deacilato di A. bestiarum K296 potrebbe essere dovuta al diverso O pattern di acetilazione del terminale 6dTalp. Quest'ultimo suggerimento è stato ulteriormente confermato da NMR."}
23542814|Disfunzione del complesso mitocondriale I indotta da cocaina e cocaina più morfina nei mitocondri del cervello e del fegato.", "Astratto": "La funzione mitocondriale e il metabolismo energetico sono influenzati nel cervello dell'uomo cocaina tossicodipendenti. La cocaina è nota per indurre disfunzioni mitocondriali nei tessuti cardiaci ed epatici, ma i suoi effetti sulla bioenergetica cerebrale sono meno documentati. Inoltre, è stato dimostrato che la combinazione di cocaina e oppioidi (speedball) induce disfunzione mitocondriale. In questo lavoro, abbiamo confrontato gli effetti di cocaina e/o morfina sulla bioenergetica di mitocondri isolati di cervello e fegato, per comprendere i loro effetti specifici in ciascun tessuto. Dopo l'energizzazione con substrati del complesso I, la cocaina ha ridotto la respirazione dello stato 3 nei mitocondri del cervello (ma non nel fegato) e ha ridotto la respirazione disaccoppiata e il potenziale mitocondriale in entrambi i tessuti, attraverso un effetto diretto sul complesso I. Morfina ha presentato solo lievi effetti sui mitocondri del cervello e del fegato e la combinazione cocaina+morfina ha avuto effetti simili a cocaina da sola, fatta eccezione per una diminuzione maggiore nella respirazione di stato 3. Le respirazioni mitocondriali del cervello e del fegato erano influenzate in modo differenziale e i mitocondri del fegato erano più inclini alla perdita di protoni causata dai farmaci o dalla loro combinazione. Ciò era probabilmente correlato a una diversa dipendenza dal complesso I nelle popolazioni mitocondriali di questi tessuti. In sintesi, cocaina e cocaina+morfina inducono una disfunzione del complesso mitocondriale I nei mitocondri isolati del cervello e del fegato, con effetti specifici in ciascun tessuto."}
23250746|Palmitate e lipopolisaccaridi attivano sinergico ceramide produzione nei macrofagi primari.", "Astratto": "I macrofagi svolgono un ruolo chiave nella difesa dell'ospite e nella riparazione dei tessuti dopo la lesione. Prove emergenti suggeriscono che la disfunzione dei macrofagi in stati di eccesso di lipidi può contribuire allo sviluppo dell'insulino-resistenza e può essere alla base delle complicanze infiammatorie del diabete. Ceramidi sono sfingolipidi che modulano una varietà di risposte cellulari tra cui morte cellulare, autofagia, segnalazione dell'insulina , e infiammazione. In questo studio abbiamo studiato l'intersezione tra segnalazione infiammatoria mediata da TLR4 e acidi grassi saturi per quanto riguarda ceramide generazione. I macrofagi primari trattati con lipopolisaccaride (LPS) non hanno prodotto C16 ceramide, mentre palmitato led di esposizione ad un modesto aumento di questo sfingolipide. Sorprendentemente, la combinazione di LPS e palmitate ha portato a un aumento sinergico di C16 ceramide. Questa risposta è avvenuta tramite cross-talk a livello di sintesi de novo ceramide nel pronto soccorso. La risposta sinergica richiedeva la segnalazione TLR4 tramite MyD88 e l'interferone beta (TRIF) che induce l'adattatore contenente il dominio TIR, mentre palmitate-indotto <^^^^^_FAMILY_ La produzione di >ceramide è avvenuta indipendentemente da queste molecole infiammatorie. Questa risposta di ceramide ha aumentato il rilascio di IL-1β e TNFα, un processo che può contribuire alla maggiore risposta infiammatoria nelle malattie metaboliche caratterizzate da dislipidemia."}
23333998|Idrofobicità delle terre rare ossido ceramiche.", "Astratto": "Materiali idrofobici robusti ad ambienti difficili sono necessari in un'ampia gamma di applicazioni. Sebbene i materiali durevoli come i metalli e la ceramica, che sono generalmente idrofili, possano essere resi idrofobici dai modificatori polimerici, questi si deteriorano in ambienti difficili. Qui mostriamo che una classe di ceramiche comprendente l'intera serie lanthanide ossido, che va dalla ceria alla lutecia, è intrinsecamente idrofobica. Attribuiamo la loro idrofobicità alla loro struttura elettronica unica, che inibisce il legame idrogeno con le molecole d'acqua interfacciali. Mostriamo anche con misurazioni di superficie-energia che le interazioni polari sono ridotte al minimo su queste superfici e con la riflessione totale attenuata infrarosso/angolo radente della trasformata di Fourier che le molecole d'acqua interfacciali sono orientate nella struttura di idratazione idrofobica. Inoltre, dimostriamo che questi materiali ceramici promuovono la condensazione a gocce, respingono le goccioline d'acqua e mantengono l'idrofobicità anche dopo l'esposizione ad ambienti difficili. Le ceramiche a terre rare ossido dovrebbero trovare ampia applicabilità come robuste superfici idrofobiche."}
23494938|Solfuro di nichel/grafene drogato con azoto compositi: sintesi a controllo di fase e materiali anodici ad alte prestazioni per batterie litio.", "Astratto": "Controllo di fase solfuro di nichel (Ni3 S4 e NiS1.03 ) compositi nanoparticellari (NP)/grafene drogati con azoto (NG) sono preparati attraverso un facile processo idrotermale one-pot. I compositi mostrano ritenzioni di capacità ultraelevate del 98,87% e del 95,94% per Ni3 S4 /NG e NiS1.03 /NG elettrodi, rispettivamente, come materiali anodici per litio batterie ioniche."}
23452271|Adesione della proteina-3 del piede di cozza a TiO2 Superfici: l'effetto del pH.", "Astratto": "L'adesione subacquea delle cozze marine si basa sulle proteine del piede di cozza (mfps) ricche di amminoacido catecolico 3,4-diidrossifenilalanina (Dopa). Come catena laterale, Dopa è capace di forti interazioni bidentate con una varietà di superfici, inclusi molti minerali e ossidi metallici. Titanio è tra i materiali implantari medicali più utilizzati e forma rapidamente uno strato di passivazione TiO2 sotto condizioni fisiologiche. Comprendere il meccanismo di legame di Dopa a TiO2 superfici è quindi di notevole interesse teorico e pratico. Utilizzando un apparato delle forze di superficie, abbiamo esplorato i profili forza-distanza e le energie di adesione della proteina del piede di cozza 3 (mfp-3) a TiO2 superfici a tre diversi pH ( pH 3, 5,5 e 7,5). A pH 3, mfp-3 ha mostrato la forza di adesione più forte su TiO2, con un'energia di adesione di ∼-7,0 mJ/m(2). L'aumento del pH dà luogo a due effetti opposti: (1) aumento dell'ossidazione di Dopa, quindi, diminuzione della disponibilità per Dopa-adesione mediata e (2) aumento del bidentato Dopa-Ti coordinamento, che porta all'ulteriore stabilizzazione del gruppo Dopa e, quindi, ad un aumento della forza di adesione. Entrambi gli effetti si riflettevano negli spettri Raman migliorati in risonanza ottenuti ai tre pH di deposizione. I due effetti concorrenti danno luogo ad una maggiore forza di adesione di mfp-3 sulla superficie TiO2 a pH 7,5 rispetto a pH 5,5. I nostri risultati suggeriscono che Le proteine e polimeri sintetici contenenti Dopa hanno un grande potenziale come materiali di rivestimento per materiali implantari medici, in particolare se è possibile controllare l'attività redox."}
23261591|Danno al sistema nervoso centrale dovuto ad avvelenamento acuto da paraquat: uno studio sperimentale con modello di ratto.", "Astratto": "Il paraquat (PQ) è un erbicida comune e l'avvelenamento da PQ è un grave problema medico in Asia. Tuttavia, pochi studi si sono concentrati sui cambiamenti neurotossici acuti causati dalla PQ. Qui riportiamo i risultati neurotossicologici acuti di ratti trattati con dose letale di PQ. In substantia nigra (SN) e striato abbiamo riscontrato un'evidente attivazione della microglia (etichettata da Iba-1) entro una settimana. In SN e ippocampo, abbiamo rilevato un aumento dello stress ossidativo nei neuroni sulla base della doppia marcatura NeuN/8-OHdG immunofluorescenza e microscopia cofocale laser. Inoltre, abbiamo fornito prove ultrastrutturali dell'edema degli astrociti e dell'apoptosi dei neuroni nel cervello di ratto mediante microscopia elettronica. Saranno necessari ulteriori studi con la dose non letale di PQ per confermare questi risultati e dimostrare la tossicità diretta del SNC del PQ."}
23343761|Percorso di coassemblaggio in piano per nanofogli ibridi inorganici-organici di spessore atomico.", "Astratto": "Il controllo sull'assemblaggio anisotropo di piccoli blocchi costitutivi in strutture organizzate è considerato un modo efficace per progettare nanosheet organici e nanosheet inorganici di spessore atomico con struttura non stratificata. Tuttavia, non esiste ancora un percorso disponibile finora per controllare l'assemblaggio di blocchi costitutivi inorganici e organici in un nanofoglio ibrido appiattito con spessore atomico. Qui, si evidenzia per la prima volta un processo di coassemblaggio universale in piano per la progettazione e la sintesi di transition-metal chalcogenide-alkylamine nanosheet ibridi inorganici-organici con atomi spessore. La struttura, il meccanismo di formazione e la stabilità dei nanosheet ibridi sono stati studiati in dettaglio prendendo la Co₉S₈-oleilammina (Co₉S₈-OA) come esempio di nanosheet ibridi. Sia i dati sperimentali che le simulazioni teoriche dimostrano che i nanosheet ibridi sono stati formati dalla connessione nel piano di piccole nanopiastre bidimensionali (2D) Co₉S₈ tramite oleilammina molecole adsorbite sulla superficie laterale e sui siti angolari delle nanopiastre. Lo studio della spettroscopia a struttura fine di assorbimento di raggi X rivela la distorsione della struttura delle piccole nanoplacche 2D Co₉S₈ che conferiscono stabilità strutturale allo spessore atomico  Nanosheet ibridi Co₉S₈-OA. I nuovissimi nanosheet atomicamente spessi con nanostruttura di rete ibrida inorganica-organica non solo arricchiranno la famiglia di nanosheet 2D atomicamente spessi, ma susciteranno anche maggiore interesse per le loro potenziali applicazioni."}
23557033|Attività antiossidante del geranio tunisino robertianum L. (Geraniaceae).", "Astratto": "La presente indagine si concentra sull'estratto metanolico ottenuto dal Geranium robertianum L. (Geraniaceae) (Herb Robert), una pianta erboristica utilizzata nella medicina tradizionale per la cura delle malattie umane e animali. Le capacità antiossidanti dell'estratto sono state valutate utilizzando 1,1-difenil-2-picrylidrazyl radicale, β-carotene/acido linoleico e saggi di potere riducente e attività chelante dei metalli. La quantità di contenuto fenolico totale, flavonoidi e tannini condensati era molto alta e la correlazione tra il potenziale di attività antiossidante e il livello fenolico totale dell'estratto."}
23580445|Small Molecule Inhibitors of ERCC1-XPF Protein-Protein Interaction Synergize Alkylating Agents in Cancer Cells.", "Astratto": "Il beneficio della chemioterapia antitumorale a base di agenti alchilanti è limitato per l'azione degli enzimi di riparazione del DNA che mitigano il danno indotto da questi agenti. L'interazione tra le proteine ERCC1 e XPF, coinvolge due componenti principali della via di riparazione dell'escissione nucleotide. Qui, nuovi inibitori di questa interazione sono stati identificati mediante screening virtuale basato sulle strutture disponibili utilizzando il set di diversità del National Cancer Institute (NCI) e un pannello di DrugBank-small-molecules. Successivamente è stata intrapresa la validazione sperimentale dello screening in silico. I migliori risultati sono stati valutati sulle cellule tumorali A549 e HCT116. In particolare, è stato dimostrato che il composto etichettato NSC130813 agisce in sinergia con cisplatino e mitomicina C, per aumentare la citotossicità mediata da UVC, per modificare la riparazione del DNA come indicato dalla colorazione dell'H2AX fosforilato e per interrompere l'interazione tra ERCC1 e XPF nelle cellule. Inoltre, utilizzando la tecnica Biacore, abbiamo dimostrato che questo composto interagisce con il dominio di XPF responsabile dell'interazione con ERCC1. Questo studio mostra che piccole molecole che prendono di mira l'interazione proteina-proteina di ERCC1 e XPF possono essere sviluppate per potenziare gli effetti degli agenti alchilanti sulle cellule tumorali."}
23355087|3-metilglutaconico lezioni di aciduria da 50 geni e 977 pazienti.", "Astratto": "Un'elevata escrezione urinaria di acido 3-metilglutaconico è considerata rara nei pazienti sospettati di un disturbo metabolico. Nel deficit di 3-metilglutaconil-CoA idratasi (mutazioni in AUH), deriva da leucina degradazione. In tutti gli altri disturbi con aciduria 3-metilglutaconico l'origine è sconosciuta, ma si ritiene che la disfunzione mitocondriale sia il denominatore comune. Indaghiamo i dati biochimici, clinici e genetici di 388 pazienti indirizzati al nostro centro sospettati di un disturbo metabolico che mostra acidouria 3-metilglutaconico nello screening metabolico di routine. Inoltre, indaghiamo su 591 pazienti con 50 diversi disordini mitocondriali geneticamente provati per la presenza di aciduria 3-metilglutaconico. Il tre percento di tutti i campioni di urina dei pazienti riferiti mostrava 3-metilglutaconico aciduria, spesso in correlazione con disturbi non segnalati in precedenza in associazione con 3-metilglutaconico aciduria (es. aciduria organica, urea disturbi del ciclo, disturbi ematologici e neuromuscolari). Nella coorte di pazienti con disordini mitocondriali geneticamente provati, l'11 % presentava 3-metilglutaconico aciduria. È stato osservato più frequentemente nei disturbi correlati all'ATPasi, con deplezione o delezione del DNA mitocondriale, ma non nei pazienti con deficit del complesso della catena respiratoria singola. Inoltre, era una caratteristica coerente dei pazienti con mutazioni in TAZ, SERAC1, OPA3, DNAJC19 e TMEM70 che spiegavano la patologia correlata alla membrana mitocondriale. 3-metilglutaconico L'aciduria si riscontra abbastanza frequentemente nei pazienti sospettati di un disturbo metabolico, e la disfunzione mitocondriale è infatti un denominatore comune. È solo una caratteristica discriminante dei pazienti con mutazioni in AUH, TAZ, SERAC1, OPA3, DNAJC19 TMEM70. Queste condizioni dovrebbero quindi essere indicate come errori congeniti del metabolismo con aciduria 3-metilglutaconico come caratteristica discriminante."}
23265874|Legame quasi nativo di una serotonina coniugata a serotonina recettori di tipo 3.", "Astratto": "Descritta è la sintesi di 5-idrossitriptamina-tetrametilrodammina (5HT*); un azoto indolo coniugato fluorescente legato a serotonina. Attraverso una serie di esperimenti di spegnimento della fluorescenza ed esperimenti in presenza di un noto antagonista competitivo (Granisetron), è stato dimostrato che 5HT* si lega in modo specifico ai recettori umani della serotonina purificati omo-pentamerici di tipo 3 (5HT(3A)). La costante di dissociazione misurata e il coefficiente di Hill sono K(d) = 83 ± 3 nM e n = 3,1 ± 0,3, rispettivamente, indicativi del legame multi-ligando e della cooperatività simile a quella della serotonina non coniugata."}
23294008|La formazione e modificazione spiroketale nella biosintesi di avermectina comporta una doppia attività di AveC.", "Astratto": "Avermectine (AVEs), ampiamente utilizzate per il trattamento di malattie parassitarie agricole, appartengono a una famiglia di prodotti naturali macrolide contenenti frazioni 6,6-spiroketali. AVE è noto per utilizzare un sistema di tipo I polichetide sintasi (PKS) per assemblare il scheletro molecolare per un'ulteriore funzionalizzazione. Non si sa come e quando procede la formazione spiroketale, in particolare per quanto riguarda il ruolo di AveC, una proteina unica nel percorso che non condivide alcuna omologia di sequenza con nessun enzima con funzione nota. Qui, riportiamo la doppia funzione senza precedenti di AveC correlando la sua attività con la formazione e la modifica spiroketale durante il processo biosintetico AVE. I risultati di questo studio sono stati supportati dalla caratterizzazione di intermedi, prodotti e loro derivati spontanei estremamente instabili dal profilo chimico semplificato e dall'analisi comparativa delle biotrasformazioni in vitro e delle complementazioni in vivo mediate da AveC e MeiC (la controparte nella biosintesi del naturale, AVE-come meilingmicine). AveC catalizza la spiroketalizzazione stereospecifica di un diidrossi-chetone polichetide intermedio e la disidratazione opzionale per determinare le caratteristiche di saturazione regiospecifica della diversità spiroketale. Queste reazioni hanno luogo tra le chiusure dell'anello esene e il macrolide a 16 membri e il formazione dell'unità esaidrobenzofurano. MeiC può sostituire l'attività spirociclasica di AveC, ma manca dell'attività indipendente deidratasi. Il chiarimento della generalità e della specificità delle proteine di tipo AveC consente la razionalizzazione dei risultati precedentemente pubblicati che non erano stati completamente compresi, suggerendo che la formazione spiroketale mediata da enzimi era inizialmente sottovalutata, ma è, in effetti, diffusa in natura per il controllo della stereoselettività ."}
23554268|Grafene in luce: progettazione, sintesi e applicazioni del fotoattivo Grafene e Grafene-Come materiali.", "Astratto": "Grafene funzionalizzato con unità fotoattive è diventato uno degli argomenti di ricerca più interessanti degli ultimi anni, che sostiene ed espande notevolmente il grafene boom. L'ascesa del grafene fotoattivo nella fotonica e nell'optoelettronica è evidenziato da una serie di recenti rapporti su argomenti che vanno dai fotorivelatori, al fotovoltaico e all'optoelettronica alla fotocatalisi Per queste applicazioni, la fabbricazione di grafene fotoattivo attraverso appropriate strategie di funzionalizzazione chimica è essenziale in quanto il grafene incontaminato ha zero bandgap e solo un debole assorbimento di fotoni Scritto dal punto di vista dei chimici, chimica aggiornata viene esaminata la funzionalizzazione ical di grafene con varie piccole molecole organiche, polimeri coniugati, componenti delle terre rare e semiconduttori inorganici. Particolare attenzione è rivolta allo sviluppo del grafene funzionalizzato con parti di raccolta della luce, inclusa la sintesi dei materiali, la caratterizzazione, i processi di trasferimento di energia/carica e le applicazioni nel fotovoltaico. Vengono anche discusse le sfide attualmente affrontate dai ricercatori e le prospettive future in questo campo."}
23086230|Attivazione del recettore nicotinico di tipo muscolare fetale acetilcolina nelle cellule TE-671 e inibizione del movimento fetale in un modello di capra gravida al giorno 40 mediante isomeri ottici dell'alcaloide piperidinico coniina.", "Astratto": "Coniine è un tossico otticamente attivo alcaloide piperidinico e nicotinico acetilcolina agonista del recettore (nAChR) trovato nella cicuta velenosa (Conium maculatum L.). Si ipotizza che la teratogenicità della coniina sia attribuibile al legame, all'attivazione e alla desensibilizzazione prolungata di nAChR di tipo muscolare fetale, che si traduce nella completa inibizione del movimento fetale. Tuttavia, mancano prove farmacologiche di azioni coniina a nAChR di tipo muscolare fetale. Il presente studio ha confrontato (-)-coniine, (+)-coniine e nicotina per la capacità di inibire il movimento fetale in un modello di capra gravida di 40 giorni e nelle cellule TE-671 che esprimono nAChR di tipo muscolare fetale. Inoltre, le α-conotossine (CTx) EI e GI sono state utilizzate per antagonizzare le azioni di (+)- e (-)-coniina nelle cellule TE-671. (-)-Coniine è stato più efficace nel provocare cambiamenti elettrici nelle cellule TE-671 e nell'inibire il movimento fetale rispetto a (+) -coniine, suggerendo la stereoselettività da parte del recettore. L'alcaloide piridinico nicotina non ha inibito il movimento fetale in un modello di capra incinta di 40 giorni, suggerendo specificità agonista per l'inibizione del movimento fetale. Basse concentrazioni di entrambi i CTx hanno potenziato la risposta cellulare TE-671 e concentrazioni più elevate di CTx EI e il GI ha antagonizzato le azioni di entrambi gli enantiomeri coniina dimostrando coagonismo dipendente dalla concentrazione e antagonismo selettivo. Questi risultati forniscono prove farmacologiche che l'alcaloide piperidinico coniina agisce a livello di nAChR di tipo muscolare fetale in modo dipendente dalla concentrazione."}
23601248|Scoperta di una nuova molecola bioattiva per il neuroblastoma.", "Astratto": "Il neuroblastoma, un comune tumore maligno pediatrico di origine della cresta neurale, è unico nel suo ampio spettro di comportamento biologico, che va dalla regressione o differenziazione spontanea alla rapida progressione e metastasi. La sovraespressione dei recettori della neurotrofina della famiglia tirosina chinasi (Trk) è stata identificata come un importante fattore prognostico e biologico per questa malattia. Nuove molecole sono state selezionate utilizzando strumenti cheminformatici (SBVS e LBVS) e analizzate in saggi cellulari per modulare l'attività del recettore Trk. Un composto (C390-0031) ha avuto una potente attività anti-proliferativa negli studi dose-risposta utilizzando linee cellulari di neuroblastoma. Gli effetti molecolari di questa molecola sono stati ulteriormente caratterizzati utilizzando l'analisi del ciclo cellulare e western blot. È interessante notare che, nonostante la presenza del frammento di ancoraggio al dominio della chinasi Trk che ne compone la struttura, questa molecola non inibisce TrkA come lestaurtinib, costituendo una nuova sostanza chimica con ancora meccanismo d'azione sconosciuto. Questo articolo è protetto da copyright. Tutti i diritti riservati."}
23219852|Studi sulla penetrazione percutanea di sostanze chimiche - Impatto delle condizioni di conservazione per la pelle umana escissa.", "Astratto": "Secondo le linee guida internazionali, gli esperimenti di penetrazione della pelle possono essere effettuati utilizzando prodotti freschi pelle immagazzinata asportata o congelata. Tuttavia, questa raccomandazione si riferisce a dati ottenuti in esperimenti con la pelle di cadavere umano. Nel nostro studio, la penetrazione percutanea delle sostanze chimiche rilevanti dal punto di vista occupazionale anisolo, cicloesanone e 1,4-diossano è stato studiato per la pelle umana appena asportata e per 4 e 30 giorni a -20°C conservata utilizzando la tecnica delle cellule di diffusione. Come indicatore della compromissione della barriera cutanea da congelamento del colesterolo è stata determinata la dissoluzione nei solventi nelle camere di esposizione delle cellule di diffusione. Considerando le quantità penetrate per via percutanea, è stata determinata la seguente graduatoria: 1,4-diossano>anisolo>cicloesanone (riduci a un fattore 5,9). Le differenze di flusso tra la pelle appena asportata e quella conservata congelata (4 e 30 giorni) non erano significative (p>0,05). Il colesterolo disciolto dalla pelle non indica differenze significative tra la pelle appena asportata e quella conservata congelata. Questo studio mostra che il congelamento della pelle umana per un massimo di 30 giorni non altera la funzione di barriera cutanea e la permeabilità delle sostanze chimiche."}
23560747|Altering colloidal surface funzionalizzazione using DNA incapsulated inside monodisperse gelatin microsphere templates.", "Astratto": "Gli oligonucleotidi solubili sono tipicamente introdotti in soluzioni sfuse per promuovere l'attività di ibridazione su DNA funzionalizzato superfici. Qui, viene esplorato un approccio alternativo incapsulando filamenti target secondari all'interno di gruppi satelliti colloidali semipermeabili, quindi innescando il loro rilascio a 37 ° C per la successiva attività di ibridazione superficiale. Per preparare assemblaggi satelliti caricati con DNA, vengono fabbricate microsfere di gelatina uniformi utilizzando microfluidica, caricate con 15 bersagli di DNA secondari lunghi una base, ricoperte con un doppio strato di polielettrolita e infine rivestite con un monostrato di polistirene microsfere funzionalizzate con duplex costituiti da sonde immobilizzate e filamenti partner di ibridazione solubili, lunghi 13 basi. Una volta riscaldati a 37 °C, i target di DNA secondari vengono rilasciati dal modello di gelatina e quindi spostano in modo competitivo i partner di ibridazione originali più brevi sulle microsfere polistirene."}
23578629|Estrazione di composti volatili di quercia ed ellagitannini e profilo sensoriale di vini invecchiati con legni francesi sottoposti a differenti metodi di tostatura: Comportamento durante la conservazione.", "Astratto": "Nei vini Merlot è stata studiata l'evoluzione dei composti volatili e non volatili (ellagitannini) estratti dai legni da vino durante la macerazione per 12 mesi. Sono stati utilizzati sette tipi di legni sottoposti a diversi metodi di tostatura. Sono state osservate diverse velocità di estrazione, dipendenti principalmente dall'origine dei composti del legno (tostatura o naturalmente presenti nel legno) e dal processo di irrigazione durante la tostatura, che si sono riflesse in differenze sensoriali. A livello globale, fenoli volatili insieme a aldeidi, fenoli e lattoni hanno mostrato un aumento con l'aumentare del tempo di macerazione. Gli ellagitannini sono stati estratti più velocemente durante i primi 3 mesi; dopo 6 mesi è stata osservata un'importante diminuzione. I vini con legni sottoposti ad abbeveraggio durante la tostatura erano più bassi nelle concentrazioni di ellagitannini e mostravano la maggiore diminuzione di questi composti durante la macerazione. L'astringenza e l'amarezza si intensificano con l'aumento degli ellagitannini. I lattoni inducono sensazioni di dolcezza positive, mentre furanico e guaiacolo  i composti hanno influenzato l'amaro e l'astringenza. I descrittori di piccante e vaniglia erano correlati a eugenolo, vanillina e altre sostanze chimiche odorose."}
22889207|Nuovo precursore di  tetraterpenoidi dal corallo molle Sarcophyton glaucum.", "Astratto": "Un nuovo precursore di tetraterpenoidi, Saglaucol (1), insieme a otto composti noti sono stati isolati da il corallo molle Sarcophyton glaucum raccolto nella baia di Sanya, nell'isola di Hainan, in Cina. Le loro strutture sono state chiarite attraverso tecniche spettroscopiche tra cui 1D- e 2D-NMR e le loro configurazioni relative sono state assegnate anche mediante analisi NMR e NOESY. I composti 1 hanno mostrato deboli attività antitumorali."}
23600667|L'ingegneria proteica a base di polimeri può regolare razionalmente l'attività enzimatica, la dipendenza dal pH e la stabilità.", "Astratto": "L'attaccamento di polimeri inerti, come polietilenglicole, alle proteine ha guidato l'emergere di un'industria biotecnologica multimiliardaria. In tutti i casi, le proteine sono state stabilizzate o alterate accoppiando covalentemente il polimero preesistente alla superficie della proteina. Questo approccio è intrinsecamente limitato dalla mancanza di un controllo squisito dell'architettura del polimero, della lunghezza della catena, del sito e della densità di attacco. Utilizzando un nuovo iniziatore di polimerizzazione radicalica a trasferimento di atomi solubili in acqua, abbiamo coltivato polimeri sensibili alla temperatura e al pH dalla superficie di una proteina modello, l'enzima chimotripsina. Poli(2-(dimetilammino)etilmetacrilato) cambiamenti di conformazione con temperatura e pH alterati. Facendo crescere il polimero dalla superficie della chimotripsina, siamo stati in grado di dimostrare che i cambiamenti di temperatura o di pH possono modificare in modo prevedibile la conformazione del polimero che circonda l'enzima, il che a sua volta ha consentito di adattare in modo razionale l'attività e la stabilità dell'enzima. Usando ciò che ora chiamiamo 'ingegneria delle proteine a base di polimeri' abbiamo aumentato l'attività e la stabilità della chimotripsina di un ordine di grandezza a pH in cui l'enzima è solitamente inattivo o instabile."}
23373649|The GABA Subunità recettoriali espresse eterologamente negli ovociti di Xenopus.", "Astratto": "The acido γ-aminobutirrico (GABA) Un recettore è composto da una varietà di subunità e combinazioni e mostra una distribuzione caratteristica nel SNC. Ad oggi sono state clonate 20 subunità del recettore GABA A: α1-6, β1-4, γ1-3, δ, π, ε , Θ, e ρ1-3. L'ovocita di Xenopus laevis è uno dei sistemi di espressione eterologhi più frequentemente utilizzati, utilizzato per progettare e analizzare combinazioni specifiche di GABA subunità recettoriali A. Negli ovociti, un certo GABA Una funzione recettoriale viene studiata solo confrontando l'ampiezza della risposta con GABA e altri farmaci con metodi fisiologici e farmacologici. Secondo gli studi sugli ovociti di Xenopus laevis, viene utilizzata principalmente la combinazione del recettore α1β2γ2S. I recettori contenenti α1 mediano atti sedativi e anticonvulsivanti. I risultati degli studi sugli ovociti mostrano che i recettori PKA, NKCC1, P2X3 e GABA una proteina associata al recettore, ecc., sono sistemi esistenti che mostrano una diversa reattività a i recettori GABA A. Le GABA subunità recettoriali A contengono siti di legame distinti per BZDs, neurosteroidi, anestetici generali, ecc., che sono responsabili delle numerose funzioni del GABA A recettore. Una varietà di altri farmaci, come topiramato, TG41, (+)- e (-)-borneolo, apigenina e 6- il metilflavone potrebbe anche avere effetti modulatori sui GABA recettori A. Alcuni dei diversi modelli e ipotesi su GABA Una struttura e una funzione del recettore sono state ottenute utilizzando il metodo del clamp di tensione a due elettrodi negli ovociti."}
23261716|Nuovo saggio enzimatico per gli enzimi AKR1C.", "Astratto": "Lo squilibrio nell'espressione delle aldo-cheto reduttasi umane AKR1C1-AKR1C3 è correlato a diversi ormoni dipendenti e tumori indipendenti e alcune altre malattie. Gli enzimi AKR1C1-3 rappresentano quindi bersagli emergenti per lo sviluppo di nuovi farmaci. Attualmente, nella ricerca di inibitori di AKR1C vengono utilizzati vari saggi enzimatici e di conseguenza i risultati di diversi gruppi di ricerca non sono necessariamente confrontabili. Durante la nostra recente ricerca di inibitori di AKR1C, abbiamo trovato un derivato del ciclopentanolo (2-(4-clorobenzilidene)ciclopentanolo, CBCP-ol) e la rispettiva controparte ciclopentanone (<^^^^> ^^^_SYSTEMATIC_>2-(4-clorobenzilidene)ciclopentanone, CBCP-one) che agiva come substrati di AKR1C. Abbiamo determinato i parametri cinetici KM, kcat e kcat/KM per l'ossidazione di CBCP-ol e la riduzione di CBCP-one da enzimi AKR1C in presenza di NAD(+)/NADP(+) e NADH/NADPH, rispettivamente. Le efficienze catalitiche per l'ossidazione di CBCP-ol in presenza di NAD(+) o NADP(+) erano in generale superiori rispetto alle efficienze catalitiche per la riduzione di CBCP-one in presenza di NADH o NADPH. Quando è stato utilizzato NADPH, rispetto a NADH, le riduzioni di CBCP-one di AKR1C1, AKR1C2 e AKR1C3 erano rispettivamente 14, 51 e 31 volte più efficienti. Quando si confronta con le ossidazioni dei noti substrati artificiali, 1-acenaphtenol e S-tetralol, abbiamo osservato efficienze catalitiche simili a quelle dell'ossidazione CBCP-ol con NAD(+) e NADP(+). Il confronto di CBCP-one riduzione con NADPH con riduzioni di substrati fisiologici si sono rivelate in generale più elevate efficienze, fatta eccezione per la riduzione di 9-cis-retinaldehyde di AKR1C3. Questa riduzione dipendente da NADPH di CBCP-one è stata quindi utilizzata per rivalutare le potenze inibitorie dei noti inibitori del bersaglio AKR1C3 e dell'anti-bersaglio AKR1C2, medrossiprogesterone acetato e acido ursodesossicolico, rispettivamente, che mostra le costanti Ki simili ai valori riportati. I nostri dati confermano quindi che i nuovi saggi enzimatici con due ciclopentano substrati CBP-ol e CBP-one, e soprattutto riduzione di CBCP-one con NADPH, sono appropriati per la valutazione degli inibitori di AKR1C."}
23159884|I doppi mutanti della paraoxonasi umana idrolizzano le classi V e G organofosforo agenti nervini.", "Astratto": "Sono in fase di sviluppo varianti della paraoxonasi 1 umana (PON1) come bioscavenger catalitici per gli organofosforo agenti di guerra chimica (OP). È preferibile che le nuove varianti PON1 abbiano attività di idrolasi ad ampio spettro per idrolizzare sia gli OP di classe G che V. H115W PON1 ha mostrato miglioramenti rispetto al tipo selvaggio PON1 nella sua capacità di idrolizzare alcuni composti OP. Abbiamo migliorato queste attività sostituendo un triptofano (F347W) vicino ai residui del sito attivo putativo per un migliore legame del substrato o riducendo un gruppo voluminoso (Y71A) al periferia del sito attivo dell'enzima presunto. Rispetto al solo H115W, abbiamo scoperto che H115W/Y71A e H115W/F347W mantenevano l'efficienza catalitica VX ma mostravano risultati contrastanti per la capacità di idrolizzare paraoxon. Testando i nostri doppi mutanti contro sarin racemico, abbiamo osservato valori ridotti di KM per H115W/F347W che hanno leggermente migliorato l'efficienza catalitica rispetto al tipo selvaggio e H115W. Contrariamente ai rapporti precedenti, dimostriamo che H115W può idrolizzare soman e il doppio mutante H115W/Y71A è quasi 4 volte più efficiente di H115W per paraoxon idrolisi. Abbiamo anche osservato una modesta stereoselettività per l'idrolisi dello stereoisomero P(-) di tabun di H115W/F347W. Questi dati dimostrano i miglioramenti apportati in PON1 allo scopo di sviluppare un bioscavenger catalitico migliorato per proteggere la colinesterasi dagli agenti di guerra chimica."}
23491640|Espressione differenziale degli enzimi del citocromo P450 umano dalla sottofamiglia CYP3A nel cervello di  Alcolisti e controlli senza farmaci .", "Astratto": "Gli enzimi del citocromo P450 (P450, CYP) sono responsabili del metabolismo dei farmaci più comunemente usati. Tra questi enzimi, le forme del CYP3A mediano la clearance di circa il 40-50 % dei farmaci e possono anche svolgere un ruolo nella biotrasformazione dei composti endogeni. Le forme del CYP3A sono espresse sia nel fegato che extraepatica. Tuttavia poco si sa sull'espressione delle proteine CYP3A in specifiche regioni del cervello umano. In questo studio, per caratterizzare l'espressione di queste forme nel cervello umano sono stati utilizzati anticorpi selettivi per la forma sollevati contro CYP3A4 e CYP3A5. Sia l'immunoreattività del CYP3A4 che del CYP3A5 è stata riscontrata in misura variabile nelle frazioni microsomiali della corteccia, dell'ippocampo, dei gangli della base, dell'amigdala e del cervelletto. Tuttavia, solo l'espressione del CYP3A4 è stata osservata nelle frazioni mitocondriali di queste regioni cerebrali. Il sequenziamento N-terminale ha confermato che l'antigene principale rilevato dall'anticorpo anti-CYP3A4 nei microsomi corticali è CYP3A4. L'analisi immunoistochimica ha rivelato che l'espressione di CYP3A4 e CYP3A5 era localizzata principalmente nel soma e nella collinetta assonale dei neuroni e variava in base al tipo di cellula e allo strato cellulare all'interno delle regioni cerebrali. Infine, l'analisi della corteccia frontale di consumatori cronici di alcol ha rivelato un'elevata espressione di CYP3A4 nelle frazioni microsomiche ma non mitocondriali; L'espressione del CYP3A5 è rimasta invariata. L'espressione sito-specifica di CYP3A4 e CYP3A5 nel cervello umano può avere implicazioni per il ruolo di questi enzimi sia nella normale fisiologia cerebrale che nella risposta ai farmaci."}
23572528|Un ruolo per il carico nell'attivazione di ADP-Fattori di ribosilazione (Arf) e assunzione di adattatori.", "Astratto": "Il traffico di membrana richiede la concentrazione specifica dei carichi proteici e l'esclusione di altre proteine nei vettori nascenti. I componenti critici di questa selettività sono gli adattatori proteici che si legano a motivi corti e lineari nelle code citoplasmatiche dei carichi proteici transmembrana e sequestrano loro in portatori nascenti. Il reclutamento degli adattatori è mediato da Arf GTPases attivato e i complessi Arf-adaptor segnano i siti di formazione del vettore. Tuttavia, la natura del segnale (i) che avvia la biogenesi del vettore rimane sconosciuta. Abbiamo esaminato la specificità e siti iniziali di reclutamento di adattatori Arf-dipendenti (AP-1 e GGA) in risposta al Golgi o alla localizzazione endosomiale di specifiche proteine del carico (furina, mannosio-6-fosfato recettore (M6PR) e M6PR privi di  C-dominio terminale M6PRΔC). Troviamo che il carico promuove il reclutamento di adattatori specifici, suggerendo che fa parte di un evento di segnalazione a monte. I carichi non promuovono il reclutamento degli adattatori in tutti i compartimenti in cui risiedono e quindi fattori aggiuntivi regolano la capacità del carico di promuovere l'attivazione dell'Arf e il reclutamento degli adattatori. Documentiamo che all'interno di un dato compartimento carichi diversi reclutano adattatori diversi suggerendo che c'è poco o nessun Arf attivato libero sulla membrana e che l'attivazione di Arf è accoppiata spazialmente e temporalmente al carico e all'adattatore. Usando il blocco della temperatura, Brefeldin A e il recupero da ciascuno, abbiamo scoperto che la coda citoplasmatica di M6PR provoca il reclutamento di AP-1 e GGA per riciclare gli endosomi e non al Golgi, come previsto dai profili di colorazione allo stato stazionario. Questi risultati sono discussi rispetto alla generazione di nuovi modelli per la regolazione del traffico di membrana dipendente dal carico."}
23298744|Facile sonochimica sintesi di nuovi pirazolyne derivati a condizioni ambientali.", "Astratto": "Claisen- La reazione di condensazione di Schmidt di 4-acetamidoacetofenone con aldeidi aromatiche sotto irraggiamento ultrasonico offre acetilaminocalconi (resa: 71-90%) che anche sotto irraggiamento ultrasonico ed in presenza di acetato di sodio e acido acetico acquoso subisce una ciclocondensazione facile e pulita con idrazina per permettersi 3-(4-acetamidofenil)-5-(aril)-1-H-pirazoline. Le pirazoline sono state ottenute con rese da buone a eccellenti (81-89%) e sono state caratterizzate da dati spettrali convenzionali. Il lavoro è semplice ei risultati ottenuti indicano che, a differenza del riscaldamento classico, l'irradiazione ultrasonica comporta rese più elevate, tempi di reazione più brevi (1,5-2,3 h) e condizioni più miti."}
23307694|Sviluppo e caratterizzazione di nuovi inibitori peptidomimetici della proteasi NS2B-NS3 del virus del Nilo occidentale.", "Astratto": "Una serie di nuovi inibitori analoghi del substrato del WNV NS2B- È stata sviluppata la proteasi NS3 contenente arginina decarbossilata mimetici nella posizione P1. Tra i vari analoghi, è stato identificato trans-(4-guanidino)cicloesilmetilammide (GCMA) come il residuo P1 più adatto. In combinazione con i gruppi fenilacetil dicloro-sostituiti in posizione P4, sono stati ottenuti tre inibitori con costanti di inibizione <0,2 μM. Questi GCMA inibitori hanno un profilo di selettività migliore rispetto agli analoghi agmatine precedentemente descritti e possiedono un affinità per le proteasi simili alla tripsina serina trombina, fattore Xa e matriptasi. Una struttura cristallina in complesso con la proteasi WNV è stata determinata per uno dei più potenti inibitori, 3,4-diclorofenilacetil-Lys-Lys-GCMA (K(i )=0,13 μM). L'inibitore adotta una conformazione a ferro di cavallo, molto probabilmente a causa di un contatto idrofobico tra l'anello P4 fenile e l'anello P1 cicloesile< gruppo _^^^^^^>, ulteriormente stabilizzato da un legame intramolecolare idrogeno tra il P1 guanidino gruppo e l'atomo P4 ossigeno carbonilico. Questi inibitori sono stabili, facilmente accessibili e hanno una modalità di legame non covalente. Pertanto, possono fungere da strutture guida adatte per un ulteriore sviluppo."}
23401471|Differenza di specie nel meccanismo della farmacocinetica non lineare di e2074, un romanzo sodio inibitore del canale, in ratti, cani e scimmie.", "Astratto": "Nuove entità chimiche spesso mostrano profili di farmacocinetica (PK) non lineare negli animali da esperimento. Tuttavia, il numero di studi che si sono concentrati sulle differenze di specie nella PK non lineare è molto limitato; pertanto, lo scopo di questo studio era di chiarire il meccanismo della PK non lineare di E2074 (2-[(2R)- 2-fluoro-3-{(3r)-[(3-fluorobenzil)ossi]-8-azabiciclo[3.2.1]ott-8-il}propil]-4,5-dimetil-2,4-diidro-3H -1,2,4-triazol-3-one), un nuovo inibitore del canale sodio, in ratti, cani e scimmie. Profili farmacocinetici non lineari con aumenti più che proporzionali alla dose di Cmax e area sotto la curva di concentrazione plasmatica sono stati osservati in tutte le specie dopo somministrazione orale. I valori della costante di Michaelis-Menten (Km) del metabolismo microsomiale epatico erano rispettivamente di 7,23 e 0,41 μM in ratti e cani in vitro, che erano inferiori alle concentrazioni plasmatiche massime non legate dopo somministrazione orale in vivo, indicando che la farmacocinetica non lineare nei ratti e cani era attribuibile alla saturazione del metabolismo epatico. Tuttavia, non crediamo che la saturazione del metabolismo epatico fosse il meccanismo della non linearità nelle scimmie a causa dell'alto valore Km (42,44 μM) osservato nei microsomi epatici. Il metabolismo intestinale è stato osservato nei microsomi intestinali delle scimmie ma non nei ratti e nei cani, e la farmacocinetica non lineare nelle scimmie è stata ridotta dall'inibizione del metabolismo intestinale con una dose orale concomitante di ketoconazolo. Questi risultati suggeriscono che la saturazione del metabolismo intestinale è il potenziale meccanismo di non linearità nelle scimmie. La glicoproteina P non è stata coinvolta nei profili PK non lineari in nessuna specie. In conclusione, il meccanismo della PK non lineare di E2074 è specie dipendente, con la saturazione del metabolismo epatico nei ratti e nei cani e quella del metabolismo intestinale nelle scimmie causa primaria."}
23548583|Attività neuroprotettiva Nrf2-dipendente di diterpenoidi isolati da Sideritis spp.", "Astratto": "ETNOFARMACOLOGICO PERTINENZA: Le specie del genere Sideritis sono ampiamente utilizzate nell'area mediterranea nella medicina popolare per le loro proprietà digestive, antimicrobiche, antinfiammatorie e antiossidanti, tra le altre. Inoltre, le specie Sideritis come infusi di tè sono popolarmente note per migliorare la funzione di memoria e le capacità cognitive. I diterpenoidi sono uno degli interessi farmacologici più abbondanti e importanti delle classi di prodotti naturali presentati in queste piante medicinali. SCOPO DELLO STUDIO: Determinare per la prima volta gli effetti neuroprotettivi, in base alle loro proprietà antiossidanti, dei tre principali diterpenoidi andalusolo, conchitriolo e lagascatriolo in uno stress ossidativo modello. MATERIALI E METODI: H2O2 è stato utilizzato come induttore ossidante e cellule PC12 di feocromocitoma surrenale di ratto come modello cellulare. La vitalità cellulare è stata misurata utilizzando MTT e saggi LDH, la perossidazione lipidica è stata determinata mediante HPLC, GSH e GSSG i livelli valutati mediante tecniche fluorimetriche, l'attività enzimatica e l'espressione proteica sono stati determinati rispettivamente mediante tecniche spettrofometriche e Western blot. RISULTATI: I pretrattamenti con i tre diterpenoidi hanno significativamente attenuato i cambiamenti indotti da H2O2 nell'integrità e nell'attività mitocondriale (MTT test), nell'integrità della membrana cellulare (test LDH) e nella morfologia cellulare. Inoltre, questi diterpenoidi inibivano la produzione intracellulare di ROS H2O2-indotta, riducevano la perossidazione lipidica e contrastavano  ^^^^^_ABBREVIATION_>GSH/GSSG modifiche. Inoltre, sono state aumentate sia le attività che l'espressione proteica degli enzimi antiossidanti endogeni (CAT, SOD, GR, GPx e HO-1). La via Nrf2 è stata coinvolta, almeno in parte, negli effetti protettivi di questi diterpenoidi. CONCLUSIONE: Questi risultati suggeriscono che questi composti naturali forniscono significativi effetti antiossidanti nel PC12 per contrastare il danno ossidativo H2O2 indotto e il loro potenziale ruolo come agenti utili per la prevenzione di quei disordini di demenza mediata da stress ossidativo. Andalusol era il composto più attivo tra i diterpenoidi studiati."}
23588092|Effetti antiulcera e antisecretori gastrici della frazione diclorometano e piplartina ottenuto dai frutti di Piper tuberculatum Jacq. nei ratti.", "Astratto": "RILEVANZA ETNOFARMACOLOGICA: Piper tuberculatum Jacq. (Piperaceae) è usato in medicina come analgesico e come trattamento per i disturbi gastrici. Pertanto, il presente studio mirava a indagare le proprietà gastroprotettive e antisecretive della frazione diclorometano del frutto di Piper tuberculatum (DFPT) e piplartina, un composto isolato dal DFPT, nei ratti. MATERIALI E METODI: Le ulcere gastriche sono state indotte in ratti a digiuno mediante somministrazione orale di etanolo assoluto e quindi contenuto di muco e glutatione<_^ Sono stati misurati i livelli di ^^^^> (GSH). I meccanismi alla base dell'azione antisecretoria sono stati studiati attraverso H(+),K(+) -Attività dell'ATPasica di microsomi gastrici di coniglio altamente purificati e metodo della legatura del piloro nei ratti. RISULTATI: Nel test di tossicità acuta i valori della DL50 stimata per la somministrazione orale e intraperitoneale di DFPT erano rispettivamente 1,6266 e 0,2684 g/kg. Il DFPT (ED50=29mg/kg, p.o.) e piplartine (4,5 mg/kg, p.o.) hanno promosso la gastroprotezione contro le lesioni acute indotte da etanolo, effetto che potrebbe essere correlato al mantenimento dei livelli di GSH nella mucosa gastrica. Tuttavia, solo DFPT stimolava la secrezione di muco gastrico. In vitro, il DFPT e la piplartina hanno inibito la H(+),K(+)attività-ATPasi e, in vivo DFPT e piplartina hanno anche ridotto la secrezione di acido gastrico basale, poiché così come quella stimolata da pentagastrin. CONCLUSIONI: Questi risultati dimostrano che DFPT e piplatina causano marcati effetti gastroprotettivi accompagnati dall'aumento e dal mantenimento del muco gastrico e del GSH livelli, nonché una riduzione della secrezione acida gastrica attraverso la via gastrinergica."}
23478260|I polimorfismi silenziosi associati alla degenerazione maculare legati all'età in HtrA1 compromettono la sua capacità di antagonizzare il fattore di crescita simile all'insulina 1.", "Astratto": "Sinonymous single nucleotide polymorphisms (SNPs) ) all'interno della regione codificante di una trascrizione non producono alcun cambiamento nella sequenza aminoacido del prodotto proteico e si presume quindi intuitivamente che abbia un effetto neutro sulla funzione proteica. che due varianti comuni del requisito di alta temperatura A1 (HTRA1) che aumentano il rischio ereditario di degenerazione maculare neovascolare correlata all'età (NvAMD) ospitano SNP sinonimi all'interno dell'esone 1 di HTRA1 che convertono i codoni comuni per Ala 34 e Gly36 in codoni usati meno frequentemente. La conversione del codone da frequente a raro ha ridotto la velocità di traduzione dell'mRNA e sembrava compromettere la conformazione e la funzione di HtrA1. Il prodotto proteico generato dal cDNA contenente SNP ha mostrato una maggiore sus suscettibilità alla proteolisi e ridotta affinità per un anticorpo anti-HtrA1. I polimorfismi sinonimi associati a NvAMD si trovano all'interno del dominio di legame del presunto fattore di crescita simile all'insulina 1 (IGF-1) di HtrA1. Hanno ridotto le capacità di HtrA1 di associarsi all'IGF-1 e di migliorare gli eventi di segnalazione e le risposte cellulari stimolati dall'IGF-1. Queste osservazioni evidenziano la rilevanza dell'uso del codone sinonimo per la funzione proteica e implicano meccanismi di controllo della qualità delle proteine omeostatiche che potrebbero andare storto in NvAMD."}
23123255|Strategie per la selezione di anticorpi catalitici contro organofosforo agenti nervini.", "Astratto": "Tra le strategie volte a mezzi biocompatibili per organofosforo neutralizzazione degli agenti nervini, le immunoglobuline hanno attirato l'attenzione negli anni '90 e 2000 sia per la loro capacità di immobilizzare le sostanze tossiche, ma anche per la loro capacità di essere trasformati in anticorpi enzimaticamente attivi noti come anticorpi catalitici o abzimi (anticorpi - enzimi) Presenteremo qui una rassegna critica delle successive strategie utilizzate per la selezione di questi abzimi idrolizzanti di agenti nervini, sulla base del design aptenico, vale a dire gli anticorpi sollevato contro un'ampia varietà di analoghi dello stato di transizione e, infine, le strategie basate su anticorpi e reattivi anti-idiotipici."}
23546009|Progettazione, sintesi e attività antivirale di 2-(3-Amino-4-piperazinylphenyl)chromone Derivati .", "Astratto": "In precedenza, abbiamo confermato che le attività antivirali dei derivati cromone erano controllate dal tipo e dalla posizione dei sostituenti collegato alla struttura principale del cromone. Nel corso dei nostri continui sforzi per ottimizzare l'attività antivirale dei cromone derivati, abbiamo tentato di derivatizzare il cromone scaffold tramite introduzione di vari sostituenti. In questo studio proof-of-concept, abbiamo introdotto una funzionalità 3-amino-4-piperazinylphenyl per il cromo scaffold e valutato le attività antivirali dei derivati cromonici risultanti. I 2-(3-ammino-4-piperazinilfenil)-cromoni  sintetizzati hanno mostrato un'attività antivirale specifica per la sindrome respiratoria acuta grave-corona virus (SARS-CoV). In particolare, i sostituenti 2-piridinilpiperazinilfenil hanno fornito i derivati cromonici risultanti con attività antivirale selettiva. Presi insieme, questo risultato indica il possibile ruolo farmacoforico della funzionalità 2-piridinilpiperazina collegata al cromone scaffold, che merita un ulteriore studio approfondito della relazione struttura-attività."}
23030741|Identificazione dei metaboliti di lesogaberan mediante spettrometria di massa orbitrap quadrupolare a trappola lineare e cromatografia liquida a interazione idrofila.", "Astratto": "1.\u2002In questo studio, sono stati utilizzati la cromatografia liquida a interazione idrofila (HILIC), il monitoraggio dell'attività radiochimica e la spettrometria di massa a quadrupolo orbitrap a trappola lineare (MS) e la spettrometria di massa tandem (MS/MS) per identificare i metaboliti di un romanzo altamente polare acido γ-aminobutirrico agonista del recettore di tipo B, lesogaberan, nei ratti . 2.\u2002L'urina è stata raccolta da tre ratti Wistar maschi per 24 ore dopo la somministrazione di (14)lesogaberan marcato con C (170 mg/kg, 10 MBq/kg ); campioni di plasma sono stati prelevati 2 e 24 ore dopo la somministrazione. I campioni raggruppati sono stati separati mediante HILIC e gli eluenti sono stati analizzati mediante monitoraggio dell'attività radiochimica, MS e MS/MS. 3.\u2002Solo il composto originario è stato rilevato nel plasma, ma sono stati rilevati sei metaboliti (M1-M6) nelle urine. L'analisi dei dati MS e MS/MS e il confronto con standard sintetici di riferimento hanno consentito l'identificazione della struttura di ciascun metabolita. M1 è stato identificato come N specie acetilata [(2R)-3-acetamido-2-fluoropropil]-acido fosfinico e M6 come [(2R)-3-ammino-2-fluoropropil]-acido fosfonico. I metaboliti M2 e M5 erano le specie alcool e acido carbossilico acido 3-idrossipropil-fosfinico e acido 3-idrossifosfonoil-propanoico, rispettivamente, che avevano entrambi perso il fluoro atomo presente nel composto progenitore. M3 era la specie acido carbossilico che conservava l'atomo fluoro, acido (2R)-2-fluoro-3-idrossifosfonoil-propanoico. Infine M4 è stato identificato come [(2R)-2-fluoro-3-guanidino-propil]-acido fosfinico."}
23030812|Preparazione e coltura di fette d'organo tagliate con precisione da esseri umani e animali.", "Astratto": "1. Le fette d'organo tagliate con precisione umane e animali sono ampiamente utilizzate per ottenere il metabolismo dei farmaci e i profili di tossicità in vitro. Questi dati vengono quindi utilizzati per prevedere ciò che potrebbe essere visto nei pazienti umani. L'accuratezza di questa previsione ed estrapolazione dei risultati basati su sistemi in vitro umani o animali ai risultati che si verificano in vivo dipende sia dalla qualità del tessuto stesso che dalla qualità del sistema in vitro. 2. La qualità degli organi umani utilizzati nella ricerca dipende dai metodi di approvvigionamento, dal tempo di ischemia calda, dalle soluzioni di conservazione, dal tempo di ischemia fredda e da fattori specifici del donatore. È importante confermare che gli organi utilizzati sono altamente vitali e perfettamente funzionanti prima di utilizzarli negli studi scientifici. 3. Anche la preparazione e l'incubazione ottimali delle fette d'organo sono essenziali per mantenere la vitalità e la funzione delle fette. È importante preparare le fette in una soluzione di conservazione fredda, preparare le fette allo spessore corretto e incubare le fette in un sistema in cui la fetta ruoti in fuori dall'ossigeno atmosfera e media. 4. Soddisfare i criteri qui delineati porterà a colture di fette d'organo di successo per lo studio dei meccanismi indotti da farmaci e della tossicità organo-specifica."}
23499503|Identificazione di pirrolo[2,3-g]indazoli come nuovi inibitori della Pim chinasi.", "Astratto": "Viene descritta la sintesi e la potenza di inibizione della Pim chinasi di una nuova serie di derivati pirrolo[2,3-g]indazolo. I risultati ottenuti in questo studio preliminare sulla relazione struttura-attività hanno evidenziato che in questa serie è possibile ottenere potenze inibitorie submicromolari di Pim-1 e Pim-3, in particolare per i composti 10 e 20, dimostrando che <^^^^^_SISTEMA_ Lo scaffold >pirrolo[2,3-g]indazolo potrebbe essere utilizzato per lo sviluppo di nuovi potenti inibitori della Pim chinasi. Sono stati inoltre eseguiti esperimenti di modellazione molecolare per studiare la modalità di legame di questi composti nella tasca di legame di Pim-3 ATP."}
23608020|Accumulo renale ed effetti dell'iniezione intraperitoneale di microcistine estratte in carassi onnivori (Carassius auratus).", "Astratto": "Un esperimento tossicologico acuto è stato progettato per caratterizzare la sequenza di cambiamenti ultrastrutturali renali con MC accumulati in carassio iniettato per via intraperitoneale (ip) con microcistine estratte (principalmente MC-RR e -LR) a due dosi, 50 e 200 μg MC-LReq. kg(-1) di peso corporeo. Le determinazioni quantitative e qualitative delle MC nel rene sono state condotte rispettivamente mediante HPLC e LC-MS. Il contenuto di MC-RR nel rene della carpa ha mostrato un aumento dose-dipendente nel tempo entro 48 ore dall'iniezione, seguito da un forte calo in seguito, mentre nessun MC-LR nel rene era rilevabile durante l'esperimento. I cambiamenti ultrastrutturali nel rene della carpa carassio sono progrediti con l'aumento delle MC accumulate e dei tempi di esposizione entro 48 h dopo l'iniezione, mentre il recupero renale ultrastrutturale della carpa carassio nel 50 μg MC-LReq. kg(-1) gruppo dose era evidente a 168 h dopo l'iniezione. La nostra osservazione ultrastrutturale suggerisce che la struttura membranosa è il principale sito d'azione delle MC nel rene, tra cui il danno dei mitocondri nei tubuli è chiaramente un effetto precoce e presumibilmente di importanza critica delle MC. Gli aumenti nel sangue urea azoto (BUN) e  creatinina (CR) in entrambi i gruppi di dosaggio ha ulteriormente rivelato una grave compromissione che si è verificata nel rene del carassio."}
23481648|Sostituito 1,6-difenilnaftaleni come agenti antibatterici FtsZ-targeting.", "Astratto": "La divisione cellulare batterica si verifica in concomitanza con la formazione di una struttura ad anello Z citocinetica composta da subunità FtsZ. Gli agenti che interrompono la formazione dell'anello Z hanno il potenziale, attraverso questo meccanismo unico, di essere efficaci contro molti dei nuovi ceppi di batteri infettivi multifarmaco-resistenti. Diverse 1-fenilbenzo[c]fenantridine mostrano una notevole attività antibatterica. Sulla base della loro somiglianza strutturale con questi composti, una serie distinta di 1,6-difenilnaftaleni sostituiti è stata sintetizzata e valutata per l'attività antibatterica contro Staphylococcus aureus ed Enterococcus faecalis. Inoltre, è stato anche valutato l'effetto di selezionare 1,6-difenilnaftaleni sulla dinamica di polimerizzazione di S. aureus FtsZ e β-tubulina dei mammiferi. La presenza di un gruppo funzionale di base o di un sostituente ammonio quaternario sul 6-fenilnaftalene era necessaria per una significativa attività antibatterica. derivati del difenilnaftalene che erano attivi come antibiotici, hanno esercitato un effetto pronunciato sulla polimerizzazione batterica FtsZ e non sembrano reagire in modo incrociato con la tubulina dei mammiferi in misura significativa."}
23464650|Fotocorrente dipendente dal diametro in InAsSb Fotorilevatori a infrarossi Nanowire.", "Astratto": "Fotoconduttori che utilizzano verticale array di InAs/InAs1-xSbx nanowire con  variabili Sb composizione x sono state fabbricate e caratterizzate. Le fotocorrenti risolte spettralmente dipendono fortemente dal diametro con picchi, che sono spostati in rosso con il diametro, che appaiono per fili più spessi. I risultati delle simulazioni numeriche sono in buon accordo con i dati sperimentali e rivelano che i picchi sono dovuti a modalità risonanti che migliorano l'accoppiamento della luce nei fili. Attraverso un'adeguata selezione del diametro del filo, l'assorbimento può essere aumentato di più di 1 ordine di grandezza a una lunghezza d'onda specifica rispetto a un film piano sottile con la stessa quantità di materiale. Una lunghezza d'onda di taglio massima del 20% di 5,7 μm si ottiene a 5 K per un diametro del filo di 717 nm a un contenuto Sb di x = 0,62, ma le simulazioni prevedono che il rilevamento a lunghezze d'onda maggiori può essere ottenuto aumentando il diametro. Inoltre, viene anche dimostrato il fotorilevamento in InAsSb array di nanofili integrati su Si substrati."}
23542578|Un nuovo metodo per la preparazione di antigeni completi di goniautossina 2,3 e la loro caratteristica di immunogenicità.", "Astratto": "In questo articolo è stato proposto un nuovo metodo per preparare antigeni artificiali della tossina 2 e 3 dei molluschi parlaytic gonyaulax (GTX2,3). Un intermedio GTX2,3-aldeide è stato prima sintetizzato attivando il gruppo NH2 del 2° e 8°  residui di amminoacidi con tre differenti aldeidi e due antigeni artificiali completi GTX2,3-aldeide-albumina di siero bovino (BSA) e GTX2,3-aldeide- emocianina della patella del buco della serratura (KLH) sono stati quindi preparati reticolando l'intermedio con BSA o KLH. La riuscita preparazione dei due antigeni completi è stata confermata dalla scansione spettrale UV, HPLC, produzione di anticorpi con titolo di 1,28 × 10(4) da topi immunizzati con i due antigeni completi, ELISA indiretto e Western-blot. In conclusione, gli antigeni completi sintetizzati hanno una forte immunogenicità, che fornisce una solida base per la preparazione di GTX2,3 anticorpo monoclonale e kit di rilevamento rapido."}
23122153|Confronto attività antiossidante tra sale [6S]-5-metiltetraidrofolico calcio e la relativa forma racemata.", "Astratto": "Folati, come [6S]-5-metiltetraidrofolico, sono stati introdotti nel mercato sia in pillole vitaminiche che negli alimenti fortificati. La loro attività antiossidante è stata valutata, ma non è stata dimostrata l'influenza degli stereoisomeri sull'attività. In questo studio, un confronto tra [6S]-5-metiltetraidrofolico (5-MTHF) e la sua forma racemata [6R,S] è stata ottenuta mediante il test TEAC a diversi pH, il test FRAP e il test ORAC. I risultati hanno mostrato che la forma [6S] aveva un'attività antiossidante maggiore rispetto alla sua forma racemata nel test TEAC a tutti i pH, con valori simili nei test FRAP e ORAC. I risultati suggeriscono che la differenza stereoisomerica potrebbe influenzare l'attività antiossidante di 5-MTHF e quindi dovrebbe essere presa in considerazione quando folati vengono aggiunti agli alimenti per migliorarne il valore nutritivo."}
23231078|Microemulsione priva di tensioattivi composta da acido oleico, n-propanolo , e H2O.", "Astratto": "In genere, una microemulsione è costituita da olio, acqua, tensioattivo e talvolta cotensioattivo . Qui riportiamo una microemulsione priva di tensioattivi (indicata come SFME), costituita da acido oleico (fase oleosa), acqua e n-propanolo senza la struttura molecolare anfifila di un tensioattivo tradizionale. È stato studiato il comportamento di fase del sistema ternario, dimostrando che c'erano una regione di microemulsione monofase e una regione multifase nel diagramma di fase ternario. La misura della conducibilità elettrica è stata impiegata per studiare le microregioni della regione della microemulsione monofase e tre diverse microregioni, ovvero l'acqua-in-acido oleico (W /O), una regione bicontinua (BC) e acido oleico-in-acqua (O/W), che sono stati ulteriormente confermati dal congelamento- Osservazioni di frattura e microscopia elettronica a trasmissione criogenica (FF-TEM e Cryo-TEM). La polarità e la solubilità salina dei domini dell'acqua nel SFME W/O sono state studiate mediante spettroscopia UV-visibile utilizzando arancio metile e  ferricianuro di potassio come sonde, rispettivamente. I risultati sperimentali hanno mostrato che i domini dell'acqua nella microemulsione W/O avevano una polarità inferiore rispetto all'acqua sfusa e una solubilità normale per le specie saline, indicando che gli SFME hanno molto significato nella preparazione di vari nanomateriali."}
23532445|Lettura in vitro di mutazioni senza senso di fenilalanina idrossilasi (PAH) utilizzando aminoglicosidi: una potenziale terapia per la fenilchetonuria.", "Astratto": "La fenilchetonuria (PKU, OMIM 261600) è un errore congenito autosomico recessivo di fenilalanina metabolismo, causato principalmente da mutazioni nel gene fenilalanina idrossilasi (PAH). Circa il 10% dei pazienti è portatore di una mutazione senza senso, che si traduce in una proteina troncata inattiva o instabile. In alcune malattie genetiche, tra cui la fibrosi cistica e la distrofia muscolare di Duchenne, il ripristino della proteina a lunghezza intera è stato ottenuto da aminoglicoside antibiotici, come gentamicina e G-418 (Geneticina) . Più recentemente, il read-through senza senso è stato indotto a velocità maggiori utilizzando un farmaco non aminoglicoside, PTC124 (Ataluren), che ha il vantaggio di non essere tossico rispetto agli antibiotici. L'efficacia del read-through indotto da tre composti, aminoglicosidi G418 e gentamicina e PTC124 sono stati valutati per quattro mutazioni senza senso di PAH in un sistema di espressione in vitro in due cellule di mammifero linee (COS-7 e HEK293). La produzione di PAH a lunghezza intera è stata studiata mediante western blotting e la funzionalità è stata confermata dall'attività enzimatica. Gentamicina e G-418 read-through indotta da mutazioni PAH senza senso nelle cellule HEK293. Il prodotto read-through ripristinava parzialmente l'attività enzimatica, che era significativamente inferiore a quella del tipo selvaggio, ma paragonabile a una mutazione missenso della PAH associata a forme meno gravi di PKU. Il trattamento con PTC124 fino a 100 μM non ha prodotto un polipeptide PAH a lunghezza intera. I farmaci read-through senza senso sono una potenziale forma di trattamento per la PKU, sebbene l'alto dosaggio di aminoglicosidi utilizzato non sia appropriato in un contesto clinico. Anche gli studi in vitro con nuovi agenti read-through non tossici e gli studi in vivo sarebbero essenziali per determinare l'entità del read-through necessario per ripristinare la normale fenilalanina livelli."}
23511897|Lipoproteina ad alta densità come fonte di colesterolo per la steroidogenesi surrenale: uno studio in soggetti con HDL plasmatico basso -C.", "Astratto": "Pochi studi hanno affrontato la somministrazione di colesterolo alle ghiandole surrenali per steroidi  produzione nell'uomo. Sebbene ci siano prove contro un ruolo per la lipoproteina a bassa densità (LDL), non è chiaro se la lipoproteina ad alta densità (HDL) contribuisca alla steroidogenesi surrenale. Per studiare questo, sono stati valutati i profili ormone steroideo nelle urine in soggetti maschi affetti da mutazioni funzionali in ATP trasportatore di cassette di legame A1 (ABCA1) (n = 24), lecitina:colesterolo aciltransferasi (LCAT) (n = 40), nonché in 11 soggetti con HDL basso colesterolo (HDL-C) senza mutazioni ABCA1/LCAT. I livelli di HDL-C erano inferiori del 39% nei gruppi ABCA1, LCAT e HDL-C basso rispetto ai controlli (tutti P <0,001). In tutti i gruppi con bassi livelli di HDL-C, l'escrezione urinaria di 17-steroidi chetogeni è stata ridotta del 33%, 27% e 32% rispetto ai controlli (tutti P < 0,04). In sette portatori di entrambi i tipi di mutazione, la stimolazione dell'ormone adrenocorticotropo (ACTH) non ha rivelato differenze rispetto ai controlli normolipidemici. In conclusione, questo studio mostra che il metabolismo basale ma non stimolato dei corticosteroidi è attenuato nei soggetti con un basso HDL-C, indipendentemente dalla sua origine molecolare. Questi risultati supportano il ruolo dell'HDL come donatore di colesterolo per la steroidogenesi surrenale basale nell'uomo."}
23617697|Molecola ibrida da O(2)-(2,4-Dinitrophenyl)diazeniumdiolate e Acido oleanolico: un GSTπ attivato ossido nitrico profarmaco con attività selettiva di carcinoma epatocellulare anti-umano e stabilità migliorata.", "Astratto": "Una serie di ibridi da O(2)-(2,4-dinitrophenyl)diazeniumdiolate e  acido oleanolico (OA) sono stati progettati, sintetizzati e valutati biologicamente come nuovi ossido nitrico ( NO) rilasciando profarmaci che potrebbero essere attivati da glutatione S-transferasi π (GSTπ) sovraespressa in un certo numero di cellule tumorali. È stato scoperto che il composto più attivo 21 ha rilasciato livelli elevati di NO selettivamente nelle cellule HCC ma non nelle cellule normali, e ha mostrato una potente attività antiproliferativa anche in vitro come notevoli effetti ritardanti il tumore in vivo. Rispetto ai profarmaci attivati con GSTπ segnalati JS-K e PABA/NO, 21 sono stati esposti stabilità notevolmente migliorata in assenza di GSTπ. È importante sottolineare che la decomposizione di 21 è avvenuta in presenza di GSTπ ed è stata molto più efficace rispetto a GSTα. Inoltre, 21 hanno indotto l'apoptosi delle cellule HepG2 arrestando il ciclo cellulare nella fase G2/M, attivando sia la via mediata dai mitocondri che la via MAPK, oltre a migliorare la produzione intracellulare di ROS."}
23228444|Discriminazione degli estrogeni endogeni ed esogeni urinari  nell'uomo mediante spettrometria di massa del rapporto isotopico e suo potenziale valore clinico.", "Astratto": "Gli estrogeni sono stati vietati negli animali da produzione alimentare dall'Unione Europea (direttiva 96/22/CE) e aggiunti alla relazione sugli agenti cancerogeni in Stati Uniti dal 2002. A causa della concentrazione molto bassa nel siero o nelle urine (~pg/mL), il metodo per controllarne l'abuso non era stato completamente sviluppato.Gli estrogeni<_^^^^ endogeni ^> sono stati separati dalle urine di 18 uomini e donne adulti. Gli estrogeni esogeni erano standard chimici di riferimento e preparati da banco. Due pazienti con sanguinamento uterino disfunzionale (DUB ) somministrato estradiolo esogeno e le urine sono state raccolte per 72 h. Gli estrogeni urinari sono stati separati mediante cromatografia liquida ad alta prestazione (HPLC) e co confermato. Gli estrogeni esogeni ed esogeni sono stati analizzati mediante gas cromatografia spettrometria di massa del rapporto isotopico di combustione (GC-C-IRMS) per determinare la ( 13)C/(12)C rapporto (δ(13)C‰). I valori δ(13)C‰ dello standard di riferimento di E1, E2 ed E3 erano -29,36±0,72, -27,98±0,35, -27,62±0,51, rispettivamente. I valori δ(13)C‰ degli endogeni E1, E2 ed E3 erano -21,62±1,07, -22,14±0,98 e -21,88±1,16, con P<0,01 (t-test). I valori urinari di due pazienti DUB estradiolo δ(13)C‰ si sono esauriti a -28,02 ±0,33 dopo la somministrazione. Il progesterone, 17α-idrossiprogesterone, pregnandiolo, nonché desogestrel e etinilestradiolo da contraccettivi sono stati anche determinati . L'analisi isotopica stabile carbon può distinguere gli estrogeni  urinari endogeni ed esogeni nell'uomo."}
23230213|Mutazione di un residuo di legame zinco nella glicina subunità recettore α1 cambia etanolo sensibilità in vitro e alcol consumo in vivo.", "Astratto": "L'etanolo è un farmaco ampiamente utilizzato, ma la comprensione dei suoi siti e meccanismi d'azione rimane incompleta. Tra i bersagli proteici di etanolo ci sono i recettori glicina (GlyRs), che sono potenziati da millimolari concentrazioni di etanolo. Inoltre, gli ioni zinco modulano anche la funzione GlyR e prove recenti suggeriscono che le concentrazioni fisiologiche di zinco migliorare il potenziamento di etanolo di GlyRs. Qui, abbiamo prima costruito un modello di omologia di un zinco-bound GlyR usando la posizione D80 come sito di coordinamento per un zinco ione. Successivamente, abbiamo studiato in vitro gli effetti di zinco sull'azione di etanolo a ricombinante wild-type (WT) e mutante α1 GlyRs contenente la sostituzione D80A, che elimina il potenziamento zinco. A D80A GlyRs, gli effetti di 50 e 200 mM etanolo sono stati ridotti rispetto ai recettori WT. Inoltre, contrariamente a quanto visto con WT GlyRs, né l'aggiunta né la chelazione di zinco hanno modificato la grandezza di etanolo potenziamento dei recettori D80A mutanti. Successivamente, abbiamo valutato gli effetti in vivo della sostituzione D80A utilizzando topi knock-in (KI) eterozigoti Glra1(D80A). I topi KI hanno mostrato una diminuzione del consumo e delle preferenze di etanolo e hanno mostrato risposte di sorpresa aumentate rispetto ai loro compagni di cucciolata WT. Altri test comportamentali, tra cui l'incoordinazione motoria indotta da etanolo e le convulsioni indotte da stricnina, non hanno rivelato differenze tra i topi KI e WT. Insieme, i nostri risultati indicano che zinco è fondamentale nel determinare gli effetti di etanolo a GlyRs e suggeriscono che il legame zinco nella posizione D80 può essere importante per mediare alcuni degli effetti comportamentali di etanolo azione su GlyRs."}
23122091|Analisi chimica e confronto antinfiammatorio della coltura cellulare di Glycyrrhiza con la sua varietà coltivata in campo.", "Astratto": "Cellule sospese di Glycyrrhiza (CG) possedevano un simile contenuto di flavonoidi e un contenuto inferiore di triterpeni, rispetto al suo equivalente coltivato in campo ( NG). Sono stati applicati edema dell'orecchio indotto da xilene ed edema della zampa di topo indotto da ovalbumina, per confrontare gli effetti di CG e NG sulla risposta infiammatoria acuta. Gli estratti della coltura cellulare di Glycyrrhiza possedevano un effetto antinfiammatorio simile a quelli di NG, attraverso il potenziamento dell'attività SOD del plasma e dei tessuti epatici. L'uso di una coltura cellulare di liquirizia invece della coltivazione in campo sarebbe potenzialmente redditizio."}
23497903|Calcio idrossi palmitato: possibile fase precursore in calcio precipitazioni di palmitate.", "Astratto": "Calcio(II) precipita con palmitate (Pal(-)), un processo che interessa calcio assorbimento nell'intestino, in una reazione del primo ordine, seguito da un elettrodo calcio in neutro soluzione acquosa per eccesso di calcio(II), con una costante di velocità che mostra un minimo alla forza ionica fisiologica di 0,32 ± 0,09 d(-1) a 25°C con una stechiometria di 1,79 ± 0,03, inferiore al previsto 1:2 Durante l'invecchiamento del precipitato, il pH aumenta nel surnatante, mentre il pH diminuisce per precipitazione con eccesso di palmitato L'aumento del pH, come in alcuni prodotti alimentari invecchiati, diminuisce la solubilità e Ksp(')=[Ca(2+)][Pal(-)][OH(-)] è trovato costante anziché Ksp=[Ca(2+) ][Pal(-)](2) in accordo con una precipitazione iniziale di Ca(OH)(Pal), che lentamente può convertirsi in Ca(Pal)2·Ca(OH)(Pal) ha una solubilità minima alla forza ionica fisiologica con Ksp(')=(1,4 ± 0,4)10(-16)M(3). La diffrazione dei raggi X ha mostrato una spaziatura d di 44,15Å (diversa da 45,2Å riportata per Ca(Pal)2) e la spettroscopia a infrarossi ha confermato la presenza di un gruppo idrossi."}
23628779|Traffico intracellulare di nanoparticelle lipidiche solide e loro distribuzione tra cellule attraverso nanotubi tunneling.", "Astratto": "Il destino intracellulare dei sistemi di somministrazione di farmaci di dimensioni nanometriche non è ancora ben compreso. Sono stati scoperti vari percorsi di interiorizzazione, ma la conoscenza del loro traffico intracellulare è ancora incompleta. Lo scopo di questo studio era di esaminare l'interiorizzazione, i percorsi e il posizionamento delle nanoparticelle lipidiche solide (SLN) nelle cellule. Gli SLN sono stati etichettati in fluorescenza con una sonda fluorescente di nuova sintesi, 14-DACA. La sonda è stata fortemente incorporata nel nucleo delle nanoparticelle sotto l'influenza della sua lunga catena lipofila, consentendo una visualizzazione superiore degli SLN in condizioni intracellulari complesse e dinamiche. La distribuzione intracellulare degli SLN è stata studiata qualitativamente utilizzando una tecnica di co-localizzazione e quantitativamente utilizzando profili di intensità di fluorescenza. Gli SLN sono stati visti all'interno delle cellule come distinti punti blu brillante che hanno subito un movimento dinamico e sono stati infine posizionati in prossimità del nucleo. È stato dimostrato che alcuni SLN sono presenti nei mitocondri e tra i filamenti di actina, ma nessuno nel nucleo cellulare o nei lisosomi. Gli SLN sono qui segnalati per essere presenti nei nanotubi di tunneling (TNT), che potrebbero essere una nuova via di trasferimento SLN tra le cellule. Sono stati osservati più TNT nelle cellule trattate con SLN. La presenza di TNT è stata inoltre confermata dall'analisi al microscopio a forza atomica, che ha indicato che le cellule trattate erano più ruvide delle cellule di controllo. Un'indagine dettagliata sulla localizzazione subcellulare degli SLN e l'evidenza del loro trasferimento e distribuzione tramite TNT alle cellule, che non sono in contatto diretto con la fonte degli SLN, sono importanti per comprendere il meccanismo della somministrazione mirata del farmaco. La comprensione della possibile distribuzione intercellulare degli SLN tramite i TNT può influenzare in modo significativo gli approcci al trattamento delle malattie specifiche degli organelli."}
23265500|Effetti del trattamento con ozono microbolle sulla rimozione dei pesticidi residui e sulla qualità delle foglie di cachi.", "Astratto": "Questo studio ha studiato gli effetti del trattamento con ozono microbolle (OMCB) sulla rimozione del residuo fenitrothion (FT) e benomil pesticidi da foglie di cachi rosse e verdi, e anche l'effetto del trattamento sui colori delle foglie, sulle proprietà fisiche e sul sapore. Il trattamento OMCB a gorgogliamento continuo è stato più efficace dei trattamenti OMCB non gorgoglianti nel ridurre i residui di pesticida agricolo FT e benomil dalle foglie di cachi rosse e verdi. Inoltre, il trattamento gorgogliante OMCB non ha avuto alcun effetto sul colore e sulla forza di trazione delle foglie. Questi risultati indicano che il trattamento per gorgogliamento OMCB è un metodo estremamente efficace per rimuovere i residui di FT e benomil nelle foglie di cachi e ha un effetto relativamente scarso sulle caratteristiche di qualità delle foglie ."}
23603902|La struttura del cofattore biliverdin nello stato Pfr di fitocromi bati e prototipici.", "Astratto": "Le strutture delle tasche di legame del cromoforo negli stati Pfr di vari fitocromi batistici e prototipici biliverdin sono state analizzate utilizzando un approccio teorico-spettroscopico combinato. Per lo stato Pfr del fitocromo bathy di Pseudomonas aeruginosa (PaBphP) l'ottimo accordo tra gli spettri Raman calcolati del tetrapyrrole cofattore, ottenuto da quantomeccanico/molecolare -metodi ibridi meccanici, e gli spettri sperimentali di risonanza Raman (RR) confermano importanti conclusioni derivate dalle precedenti analisi cristallografiche, in particolare la configurazione ZZEssa del cromoforo e il suo attaccamento al tiolo catena laterale di Cys12 tramite il gruppo esociclico vinile dell'anello A. Il la corrispondenza tra gli spettri RR degli stati Pfr di PaBphP e il fitocromo bathy Agp2 di Agrobacterium tumefaciens indica strutture molto simili delle tasche di legame del cromoforo. La conformazione omogenea del cromoforo nei fitocromi bathy è in netto contrasto con gli stati Pfr dei fitocromi prototipici, come dimostrato da analisi spettroscopiche RR comparative. Gli stati Pfr di fitocromi prototipici, studiati a fondo per Agp1 (A. tumefaciens), mostrano equilibri conformazionali tra due sottostati differenti rispetto al ponte CD metina ponte torsionale angolo e la geometria del ponte AB metina. Queste differenze possono radicarsi principalmente nelle interazioni del cofattore con il Asp194 (PaBphP) altamente conservato che si verificano tramite il suo carbossilato funzione nei fitocromi bathy. Le interazioni più deboli attraverso la funzione carbonile nei fitocromi prototipici possono portare a una maggiore flessibilità strutturale della tasca di legame del cromoforo che apre il canale di reazione per il termico (ZZE → ZZZ ) Conversione da Pfr a Pr."}
23640894|Analisi della struttura a raggi X e caratterizzazione di AFUEI, un inibitore dell'elastasi da Aspergillus fumigatus.", "Astratto": "Elastase da Aspergillus sp. è un fattore importante per l'aspergillosi. AFUEI è un inibitore dell'elastasi derivato da Aspergillus fumigatus. L'AFUEI è un membro della famiglia degli inibitori I78 e ha un'elevata attività inibitoria contro le elastasi di Aspergillus fumigatus e Aspergillus flavus, l'elastasi neutrofila umana e la chimotripsina bovina, ma non inibisce la tripsina bovina. Qui riportiamo la struttura cristallina di AFUEI in due forme cristalline. AFUEI è una proteina a forma di cuneo composta da un anello esteso e un nucleo proteico dell'impalcatura. La struttura dell'AFUEI mostra una notevole somiglianza con gli inibitori della proteasi serina della famiglia dell'inibitore della patata I, sebbene siano classificati in diverse famiglie di inibitori. Un confronto strutturale con gli inibitori della famiglia della patata I suggerisce che il ciclo esteso di AFUEI corrisponde al ciclo di legame della famiglia dell'inibitore della patata I e l'AFUEI inibisce le sue proteasi affini attraverso lo stesso meccanismo degli inibitori della famiglia della patata I."}
23379995|Fibre conduttrici multifunzionali a rilascio controllato elettricamente di ciprofloxacina.", "Astratto": "Con la presente presentiamo un nuovo metodo per produrre fibre polimeriche conduttrici coassiali caricate con un farmaco antibiotico che possono quindi essere successivamente rilasciate (o sostenute) in risposta alla stimolazione elettrica. Il metodo prevede la filatura a umido di poli(3,4-etilendiossitiofene) poli(stirensolfonato) (PEDOT:PSS) fibra, che fungeva da nucleo interno per l'esterno elettropolimerizzato strato di shell di polipirrolo (Ppy). Ciprofloxacina cloridrato (Cipro) è stato selezionato come farmaco modello e come drogante nella sintesi Ppy. Il rilascio di Cipro in fosfato soluzione salina tamponata (PBS) dalle fibre è stato controllato mediante commutazione lo stato redox del livello Ppy.Cipro. Cipro rilasciato in condizioni passive e stimolate è stato testato contro batteri Gram positivi (Streptococcus pyogenes) e Gram negativi (Escherichia coli). Una significativa inibizione della crescita batterica è stata osservata contro entrambi i ceppi testati. Questi risultati confermano che Cipro mantiene le proprietà antibatteriche durante la fabbricazione delle fibre e il rilascio controllato elettrochimicamente. I test di citotossicità in vitro che utilizzano la linea cellulare neurale B35 hanno confermato la citocompatibilità delle fibre conduttrici caricate con il farmaco. La conduttività elettrica, la citocompatibilità e il profilo di rilascio dell'ottimizzazione da questa fibra flessibile possono portare a promettenti applicazioni bioniche come la neuroprotesi e la somministrazione localizzata di farmaci."}
23429044|Effetti degli additivi alimentari coloranti esposti per via materna sulle espressioni recettoriali correlate all'apprendimento e alla memoria nei ratti.", "Astratto": "L'esposizione a coloranti e additivi alimentari artificiali (AFCA) ha è stato implicato nell'induzione e nella gravità di alcune difficoltà comportamentali e di apprendimento dell'infanzia. Recettori N-metil-D-aspartato (NMDAR) e nicotinici <^^^^^ Si ritiene che i recettori _SYSTEMATIC_>acetilcolina (nACHR) siano efficaci nell'apprendimento e nel processo di generazione della memoria In questo studio, abbiamo studiato gli effetti dell'esposizione intrauterina agli AFCA sulle concentrazioni di subunità di NMDAR e isoforme di nAChRs nei ratti Abbiamo somministrato una miscela di AFCA (Eritrosin, Ponceau 4R, Rosso Allura AC, Giallo Tramonto FCF, Tartrazin, Amaranto, Blu brillante,  Azorubin e Indigotin) a femmine di ratto prima e durante la gestazione. La concentrazione delle subunità NR2A e NR2B e delle isoforme nAChR α7, α4β2 nell'ippocampo della loro prole è stata misurata mediante Western Blotting. Le espressioni di NR2B e nAChR β2 erano significativamente aumentate (rispettivamente 17% e 6,70%), mentre l'espressione di nAChR α4 era significativamente ridotta (5,67%) nel gruppo sperimentale maschile rispetto al gruppo di controllo maschile (p <0,05). Nel gruppo sperimentale femminile, gli AFCA hanno causato una diminuzione del 14% nell'espressione di NR2B rispetto al gruppo di controllo femminile (p <0,05). I nostri risultati indicano che l'esposizione agli AFCA durante il periodo fetale può portare ad alterazioni nelle espressioni di NMDAR e nAChR in età adulta. Queste alterazioni erano diverse tra i generi maschili e femminili."}
23463696|Sintesi su scala grammo di fogli grafene mediante un metodo di scarica ad arco catalitico.", "Astratto": "Flake grafite è usato come carbon e  ZnO o ZnS come catalizzatore nella sintesi di grafene<_^^^ di alta qualità ^^> fogli. Un meccanismo di crescita catalitica per la sintesi della parte catodica grafene nell'apparato di scarica dell'arco e un meccanismo di esfoliazione per la parte della parete grafene vengono introdotte sintesi. N-parte catodica drogata grafene e parte parete non drogata grafene si formano simultaneamente."}
23529381|Un esame critico della migliore analisi della dose per determinare il potenziale di potenziamento cognitivo dei farmaci: studi con scimmie rhesus e simulazioni al computer.", "Astratto": "RAZIONALE: analisi della migliore dose consiste nell'identificare la dose associata al maggior miglioramento delle prestazioni per ciascun soggetto e nel confrontare le prestazioni associate a queste migliori dosi determinate individualmente per controllare le prestazioni. OBIETTIVI: Gli attuali esperimenti sono stati condotti per esaminare se gli effetti della dose migliore significativi potrebbero derivare dall'analisi selettiva dei dati piuttosto che da un effettivo effetto del farmaco. METODI: L'esperimento 1 ha esaminato gli effetti di nicotina e metilfenidato sulla corrispondenza ritardata con il campione (DMTS) e prestazioni di ricerca spaziale autoordinata (SOSS) nelle scimmie rhesus (DMTS: n = 7; SOSS: n = 6) per determinare la validità e l'affidabilità dei migliori effetti della dose. L'esperimento 2 ha utilizzato simulazioni al computer Monte Carlo per stimare la probabilità di ottenere un risultato significativo quando il metodo della dose migliore è stato applicato a set di dati generati casualmente per i quali non esisteva alcuna differenza. RISULTATI: Sono stati ottenuti effetti significativi quando la migliore analisi della dose è stata applicata alle prestazioni delle sessioni non farmacologiche e le migliori prestazioni della dose non erano significativamente diverse dalle migliori prestazioni non farmacologiche. Le dosi identificate come migliori dosi da due nicotina determinazioni della curva dose-risposta non erano correlate e il miglioramento associato alla migliore dose osservato durante la prima determinazione della curva dose-risposta non era affidabile quando la dose veniva somministrata ripetutamente. Infine, c'era un'alta probabilità di ottenere una differenza statisticamente significativa quando non esisteva alcuna differenza reale. CONCLUSIONI: La migliore analisi della dose per l'identificazione di potenziali agenti terapeutici dovrebbe essere sostituita da progetti a soggetto singolo."}
23344956|Deplezione di chaperoni molecolari dal reticolo endoplasmatico e frammentazione dell'apparato di Golgi associata alla patogenesi nella malattia di Pelizaeus-Merzbacher.", "Astratto": "Mutazioni missense nella proteina proteolipidica 1 (PLP1) causa un ampio spettro di disturbi ipomielinizzanti, dalla lieve paraplegia spastica di tipo 2 alla grave malattia di Pelizaeus-Merzbacher (PMD). Il mutante PLP1 si accumula nel reticolo endoplasmatico (ER) e induce stress ER. Tuttavia, il legame tra la gravità clinica della PMD e la risposta cellulare indotta dal mutante PLP1 rimane in gran parte sconosciuto. L'accumulo di proteine mal ripiegate nell'ER generalmente porta alla sovraregolazione degli accompagnatori ER per alleviare lo stress ER. Qui, abbiamo scoperto che l'espressione del mutante PLP1-A243V, che causa una malattia grave, esaurisce alcuni accompagnatori ER con un KDEL (Lys-Asp-Glu-Leu) motivo, nelle cellule HeLa, nelle cellule oligodendrocitiche MO3.13 e negli oligodendrociti primari. Lo stesso mutante PLP1 induce anche la frammentazione dell'apparato di Golgi (GA). Questi cambiamenti dell'organello sono meno evidenti nelle cellule con mutanti PLP1 associati alla malattia più lievi. Cambiamenti simili si osservano anche nelle cellule che esprimono un altro gene patogeno che innesca lo stress ER, così come nelle cellule trattate con brefeldina A, che induce stress ER e GA frammentazione inibendo il traffico da GA a ER. Abbiamo anche scoperto che il mutante PLP1 disturba la localizzazione del recettore KDEL, che trasporta gli accompagnatori con il motivo KDEL dal GA all'ER. Questi dati mostrano che i mutanti PLP1 inibiscono il traffico da GA a ER, il che riduce la fornitura di accompagnatori ER e induce la frammentazione di GA. Proponiamo che l'esaurimento degli accompagnatori ER e la frammentazione GA indotta da proteine mutanti mal ripiegate contribuiscano alla patogenesi di malattie ereditarie legate allo stress ER e influenzino la gravità della malattia."}
23197043|Aumento dell'espressione della subunità regolatoria della protein chinasi A tipo Iα negli adenomi delle ghiandole paratiroidi di pazienti con iperparatiroidismo primario.", "Astratto": "Subunità regolatrice della proteina chinasi A (PKA) tipo Iα (RIα) è una delle principali subunità regolatorie che funge da inibitore dell'attività della chinasi PKA. Abbiamo precedentemente dimostrato che un'elevata espressione di RIα è associata alla trasformazione da diffusa a nodulare dell'iperplasia nelle ghiandole paratiroidi dell'iperparatiroidismo renale. Lo scopo del presente studio era di determinare se l'espressione di RIα è aumentata o meno negli adenomi dell'iperparatiroidismo primario (PHPT), perché la proliferazione monoclonale è stata dimostrata sia negli adenomi che nell'iperplasia nodulare. Sono stati analizzati campioni chirurgici comprendenti 22 adenomi e 11 ghiandole normali, ottenuti da 22 pazienti con PHPT. Western blot e analisi immunoistochimiche sono state impiegate per valutare l'espressione di RIα. Le attività di PKA sono state determinate in diversi adenomi che esprimevano altamente RIα. L'espressione di RIα è stata anche valutata separatamente nelle cellule principali e ossifile utilizzando il sistema 'punteggio Allred'. Anche l'espressione dell'antigene nucleare delle cellule proliferanti (PCNA), un marcatore di proliferazione, è stata esaminata immunoistochimicamente. L'analisi Western blot ha rivelato che 5 su 8 adenomi esprimevano altamente RIα, rispetto alle ghiandole normali. L'attività della PKA negli adenomi era significativamente inferiore rispetto alle ghiandole normali. L'analisi immunoistochimica ha ulteriormente dimostrato un'elevata espressione di RIα in 20 adenomi su 22. Negli adenomi, la maggiore espressione di RIα e più cellule PCNA positive sono state osservate sia nelle cellule principali che in quelle ossifile. Il presente studio ha suggerito che un'elevata espressione di RIα potrebbe contribuire alla proliferazione monoclonale delle cellule paratiroidi alterando la via di segnalazione cAMP/PKA."}
23500059|Erogazione di un numero definibile di farmaco o fattore di crescita caricato poli(acido dl-lattico-acido co-glicolico) microparticelle all'interno di aggregati derivati da cellule staminali embrionali umane.", "Astratto": "I corpi embrioidi (EB) generati da cellule staminali embrionali vengono utilizzati per studiare i processi di differenziazione all'interno di un ambiente cellulare tridimensionale (3D). In molti casi, tuttavia, gli EB vengono dispersi in sospensioni unicellulari con una successiva coltura monostrato. Inoltre, dove viene mantenuta l'integrità 3D di un EB, citochine o farmaci di interesse per stimolare la differenziazione vengono spesso aggiunti direttamente al mezzo di coltura a concentrazioni fisse e gli effetti sono solitamente limitati agli strati esterni dell'EB. Lo scopo di questo studio era quello di creare un modello EB con somministrazione localizzata di farmaci e/o fattori di crescita direttamente all'interno dell'EB. Utilizzando poli(acido DL-lattico-acido co-glicolico) microparticelle (MP) con un diametro medio di 13μm, abbiamo dimostrato l'incorporazione controllabile di un numero definito di MP all'interno di EB derivati da cellule ES umane, fino a 1 MP per EB. Ciò è stato ottenuto rivestendo MP con lisato di cellule ES umane e centrifugando rapporti specifici di cellule ES e MP per formare aggregati 3D. Utilizzando MP caricati con simvastatina (farmaco pro o attivo) o BMP-2, abbiamo dimostrato la differenziazione osteogenica all'interno degli aggregati 3D, mantenuti in coltura fino a 21 giorni, e quantificato mediante QPCR in tempo reale per l'osteocalcina. Immunocolorazione per RUNX2 e osteocalcina, e anche colorazione istochimica con rosso picrosirio per dimostrare il tipo di collage 1 e rosso alizarina per dimostrare calcio/mineralizzazione ha ulteriormente dimostrato la differenziazione osteogenica e ha rivelato la colorazione regionale associata alle posizioni dei MP all'interno degli aggregati. Abbiamo anche dimostrato la differenziazione endoteliale all'interno di aggregati derivati da cellule ES umane utilizzando MP caricati con VEGF. In conclusione, dimostriamo un approccio efficace e affidabile per l'ingegneria di aggregati staminali con un numero definibile di MP all'interno della struttura cellulare 3D. Abbiamo anche ottenuto una differenziazione osteogenica ed endoteliale localizzata associata a MP che rilasciano molecole di farmaco incapsulate o citochine direttamente all'interno dell'aggregato cellulare. Ciò fornisce un potente strumento per controllare e studiare la differenziazione all'interno di colture cellulari 3D e ha applicazioni per la somministrazione di farmaci, la scoperta di farmaci, la biologia delle cellule staminali, l'ingegneria dei tessuti e la medicina rigenerativa."}
23557686|Il 4-terz-ottilfenolo influenza  gli estrogeni vie di segnalazione in cellule di arvicola di Leydig e cellule di Leydig di topo tumorale in vitro?", "Astratto": "Le cellule di Leydig primarie ottenute da testicoli di arvicola e la linea cellulare di Leydig tumorale stabilita (MA-10) sono state utilizzate per esplorare gli effetti del 4-terz-ottilfenolo (OP). Le cellule di Leydig sono state trattate con due concentrazioni di OP (10(-4)M, 10(-8)M) da sole o in concomitanza con anti-estrogen ICI 182.780 (1μM). Nelle cellule di arvicola di Leydig trattate con OP, è stata trovata una colorazione disomogenea del recettore α (ERα) dell'estrogeno  all'interno dei nuclei cellulari, mentre era di varia intensità tra MA-10 cellule di Leydig. L'espressione dell'mRNA e della proteina ERα è diminuita sia nelle cellule di Leydig primarie che in quelle immortalate indipendentemente dalla dose di OP. L'ICI ha parzialmente invertito questi effetti a livello di mRNA mentre a livello di proteine l'abrogazione è stata trovata solo nelle cellule dell'arvicola. È stata anche osservata un'azione dissimile di OP sulla produzione di cAMP e androgeno. Questo studio fornisce ulteriori prove che OP mostra proprietà estrogeniche che agiscono sulle cellule di Leydig. Tuttavia, il suo effetto è diverso a seconda dell'origine cellulare."}
23527663|Struttura supramolecolare di TTBC J-Aggregates in Solution and on Surface.", "Astratto": "Il comportamento di aggregazione del cationico 5,5',6,6'-tetrachloro-1,1',3,3'-tetraethylbenzimidacarbocyanine con cloruro (TTBC-Cl) o ioduro i controioni (TTBC-I) in soluzione acquosa vengono studiati mediante spettroscopia di assorbimento, dicroismo lineare e fluorescenza, nonché microscopia elettronica a trasmissione criogenica (crio-TEM) e microscopia a forza atomica (AFM). TTBC-Cl si trova a formare aggregati J con una classica banda di assorbimento divisa da Davydov (spettro di tipo I) anche sotto diversi condizioni di preparazione. Questi aggregati rimangono stabili per mesi. A differenza del sale cloruro, il sale ioduro TTBC-I forma due differenti t tipi di aggregati J a seconda del pH della soluzione acquosa. Gli aggregati TTBC-I preparati in acqua pura (pH = 6) sono caratterizzati da un'unica banda di assorbimento redshifted (spettro di tipo III), mentre quelli preparati in soluzione alcalina a pH = 13 mostrano una tipica banda di assorbimento Davydov-split (tipo I). Nonostante le differenze nei controioni, nel metodo di preparazione, nella stabilità e nel comportamento spettroscopico, il crio-TEM rivela un'architettura tubolare identica per tutti questi aggregati J. Tra i nuovi modelli di struttura discussi qui c'è uno strato cilindrico in muratura di molecole coloranti per aggregati J a banda singola (tipo III). Per gli aggregati di Davydov-split (tipo I), viene invece proposto un modello molecolare a spina di pesce. Inoltre, gli spettri di assorbimento hanno rivelato un'ulteriore singola banda di assorbimento spostata verso il rosso (spettro di tipo II) che è assegnata a un aggregato superficiale ed è indotta da una specifica interazione del catione colorante con la parete della cuvetta caricata negativamente. Le misurazioni AFM di preparati analoghi su superfici di mica caricate negativamente hanno supportato questa interpretazione e hanno rivelato la formazione di strutture in fogli monostrato."}
23607283|Modifiche morfometriche e funzionali della disfunzione delle ghiandole salivari dopo Radioiodio Ablazione in un modello murino.", "Astratto": "Sfondo: l'ablazione del tessuto tiroideo mediante radioiodio (RI) dopo la rimozione chirurgica del carcinoma tiroideo ben differenziato (WDTC) può indurre la salivazione correlata alle radiazioni disfunzione della ghiandola (SG). Tuttavia, i cambiamenti in vivo degli SG dopo la somministrazione di RI in modelli animali appropriati non sono ben descritti in letteratura. Questo studio è stato intrapreso per documentare i cambiamenti morfometrici e funzionali durante i 12 mesi successivi alla somministrazione di RI in un modello murino di disfunzione SG indotta da RI. Metodi: topi femmina C57BL/6 di 4 settimane (n=60) sono stati divisi in un gruppo trattato con RI (n=30) che ha ricevuto RI per via orale (0,01 mCi/g di peso corporeo) o un gruppo di controllo non esposto (n =30). I topi in entrambi i gruppi sono stati divisi in cinque sottogruppi (n=6 per sottogruppo) e sacrificati a 1, 2, 3, 6 e 12 mesi dopo la somministrazione del RI. Le portate salivari (SFR) e i tempi di ritardo salivare sono stati misurati a 1, 2, 3, 6 e 12 mesi dopo la somministrazione di RI. Sono stati eseguiti esami morfologici e istologici e test di deossinucleotidil transferasi dUTP test di etichettatura del nick end (TUNEL) . Inoltre, sono state osservate variazioni nell'assorbimento e nell'escrezione salivare di 99m Tc pertecnetato mediante tomografia computerizzata a emissione di fotoni singoli (SPECT). RISULTATI: Nei topi trattati con RI, gli SG erano significativamente più leggeri rispetto ai controlli non esposti in tutti i momenti dello studio. I tempi di ritardo alla salivazione nel gruppo trattato con RI erano maggiori rispetto ai controlli non esposti, ma l'SFR medio era inferiore. Gli esami istologici degli SG nel gruppo RI hanno mostrato citoplasma pallido, configurazione duttale atipica, allargamento del setto, vacuolizzazione citoplasmatica con pleomorfismo, infiltrazione linfocitaria e aumento della fibrosi. Inoltre, sono state osservate più cellule apoptotiche negli acini e nei dotti nel gruppo RI. Inoltre, i modelli di assorbimento ed escrezione di 99m Tc pertecnetato nel gruppo RI erano abbastanza diversi da quelli osservati nei controlli a 1 e 12 mesi dopo l'IR. Conclusione: Sono state osservate varie alterazioni istologiche nei topi esposti a radioiodio, ovvero un aumento degli acini apoptotici e delle cellule duttali e deterioramento funzionale del SG. Il modello murino di disfunzione SG indotta da RI utilizzato nel presente studio sembra essere applicabile alla ricerca preclinica sulla scialoadenite indotta da RI in pazienti con WDTC."}
23194538|Caratterizzazione e identificazione dei costituenti chimici del grano saraceno tartaro (Fagopyrum tataricum Gaertn) mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni/rivelatore a matrice di fotodiodi/spettrometria di massa ibrida FTICR a trappola ionica lineare.", "Astratto": "Negli ultimi anni il grano saraceno tartaro è diventato un alimento salutare popolare grazie alle sue attività antiossidanti, antidiabetiche e antitumorali. Tuttavia, i suoi costituenti chimici non sono stati ancora completamente caratterizzati e identificati. In questo articolo, una nuova cromatografia liquida ad alte prestazioni accoppiata con rivelatore a matrice di fotodiodi e spettrometria di massa ibrida FTICR lineare a trappola ionica (HPLC-PDA/LTQ-FTICRMS) è stato stabilito per caratterizzare e identificare un totale di 36 composti in una singola corsa.Il tempo di ritenzione, la lunghezza d'onda massima di assorbimento UV, il peso della massa accurato e ioni caratteristici frammenti sono stati raccolti in linea. Per confermare le strutture, 11 composti sono stati isolati e identificati mediante esperimenti MS e NMR. 1, 3, 6, 6'-tetra-feruloil saccarosio denominato taroside era un nuovo glicoside fenlipropanoide, insieme con 3, 6-di-p-cumaroil-1, 6'-di-feruloil saccarosio, 1, 6, 6 '-tri-feruloil-3-p-cumaroil saccarosio, N-trans-feruloiltiramina e quercetin-3-O-[β-D-xyloxyl-(1→2)-α-L-rhamnoside] sono stati isolati per la prima volta dalla specie Fagopyrum. La ricerca ha arricchito le informazioni chimiche del grano saraceno tartaro."}
23348151|Nuova visione del meccanismo di scarica delle batterie silicio-aria mediante spettroscopia di impedenza elettrochimica.", "Astratto": "Il meccanismo di terminazione della scarica nelle batterie silicio-aria, che impiegano un wafer silicio l'anodo, un elettrolita liquido ionico fluoroidrogenato a temperatura ambiente e una membrana catodica ad aria, viene studiato utilizzando un'ampia gamma di strumenti. Gli studi EIS indicano che l'impedenza interfacciale tra l'elettrolita e il silicio aumenta in caso di scarica continua. Inoltre, è dimostrato che l'impedenza dell'interfaccia catodo-elettrolita dell'aria è di diversi ordini di grandezza inferiore a quella dell'anodo. I parametri di raccordo del circuito equivalenti indicano la differenza nelle caratteristiche dell'interfaccia anodo-elettrolita per diversi tipi di silicio wafer. Viene anche presentata l'evoluzione delle superfici porose silicio all'anodo e le loro proprietà, mediante parametri di circuito stimati. Inoltre, si trova che il potenziale anodico silicio ha il maggiore impatto negativo sulla tensione di scarica della batteria, mentre il potenziale catodico dell'aria è effettivamente stabile e invariabile lungo l'intero periodo di dimissione. La capacità di scarica della batteria può essere aumentata notevolmente sostituendo meccanicamente l'anodo silicio."}
23259840|ottimizzazione del pH del tempo di traslocazione del DNA attraverso nanopori organicamente funzionalizzati.", "Astratto": "Il controllo della velocità di traslocazione del DNA è di fondamentale importanza per il sequenziamento dei nanopori poiché il threading elettroforetico libero è troppo rapido per risolvere le singole basi. Negli ultimi anni sono state esplorate numerose strategie promettenti, in gran parte guidate dalle richieste del sequenziamento di prossima generazione. L'ingegneria delle interazioni DNA-nanopori (nota per dominare le dinamiche di traslocazione) con rivestimenti organici è un metodo interessante in quanto non richiede la modifica del campione, enzimi di processo o fasi di fabbricazione complicate e costose. In questo lavoro, mostriamo per la prima volta l'ottimizzazione di 4 volte del tempo di traslocazione di un file singolo spiegato attraverso piccoli nanopori allo stato solido funzionalizzati con ammina variando il pH della soluzione in situ. Inoltre, sviluppiamo un semplice modello analitico basato sulle interazioni elettrostatiche per spiegare questo effetto che sarà uno strumento utile nella progettazione di dispositivi ed esperimenti futuri."}
23246863|Effetti migliorativi di sostanze polimeriche extracellulari escrete da Thalassiosira pseudonana sulla tossicità algale di CdSe punti quantici.", "Astratto": "I punti quantici (QD) sono nanoparticelle ingegnerizzate (EN) che hanno trovato applicazioni crescenti e mostrato un grande potenziale nella somministrazione di farmaci, imaging biologico e prodotti industriali. La conoscenza della loro stabilità, destino e trasporto nell'ambiente acquatico è ancora carente , compresi i dettagli su come questi nanomateriali interagiscono con il fitoplancton marino. Qui, abbiamo esaminato la tossicità di CdSe/ZnS QD (ammina- e carbossile-) esponendoli per cinque giorni a Thalassiosira pseudonana (diatomee marino) coltivato in condizioni di nutrienti differenti (arricchito rispetto a mezzi limitati di azoto<_^^^^^). I polisaccaridi e le proteine rilasciati, i componenti principali di sostanze polimeriche extracellulari (EPS), sono state misurate per valutarne i potenziali effetti sulle interazioni tra QD e T. pseudonana. Il partizionamento dei QD è stato analizzato monitorando la concentrazione di Cd in diverse frazioni di dimensioni delle colture (cioè filtrato, <0,22 μm e permeato, <3 kDa) . Abbiamo scoperto che il rilascio di Cd di QD nella coltura di T. pseudonana dipendeva dalle condizioni dei nutrienti e dalla natura del rivestimento superficiale dei QD. Entrambi i QD funzionalizzati con ammina- e carbossile hanno mostrato tassi più elevati di Cd rilascio in colture N-limitate rispetto a colture arricchite di nutrienti. I risultati hanno anche mostrato che i QD funzionalizzati con ammina si aggregano con un rilascio minimo di Cd, indipendentemente dal nutriente condizioni. Le immagini al microscopio confocale a scansione laser hanno confermato che gli aggregati sono composti da QD e dalla matrice di coltura (EPS). Inoltre, entrambi i tipi di QD hanno mostrato una tossicità limitata per T. pseudonana. La crescente produzione di proteine indotta dai QD suggerisce che le proteine extracellulari potrebbero essere coinvolte nella disintossicazione dei QD a T. pseudonana attraverso il rilascio di Cd di QD. I nostri risultati qui hanno dimostrato che l'EPS può svolgere un ruolo migliorativo nella tossicità, nel destino e nel trasporto del QD nell'ambiente acquatico."}
23353902|Effetti specifici per genere della fluoxetina sulla fosforilazione e comportamento del recettore glucocorticoide ippocampale in ratti cronicamente stressati.", "Astratto": "Lo stress di isolamento psicosociale cronico (CPSI) modula il funzionamento del recettore dei glucocorticoidi (GR) nell'ippocampo di ratto maschio Wistar (HIPPO) attraverso l'alterazione della fosforilazione nucleare del GR e della sua segnalazione delle chinasi a monte, che è parallela al comportamento simil-depressivo degli animali. Il presente studio ha esaminato le potenziali specificità di genere per quanto riguarda l'effetto della terapia cronica da parte di un antidepressivo fluoxetina (INFLUENZA) sulla segnalazione GR in HIPPO e comportamento simil-depressivo negli animali CPSI. FLU è stato somministrato a ratti femmine e maschi naïve o CPSI per 21 giorni e sono stati seguiti la proteina GR, il suo stato di fosforilazione e le chinasi a monte, nonché l'mRNA GR e BDNF in HIPPO insieme a siero animale corticosterone (CORT) e comportamento simil-depressivo. I risultati hanno mostrato che il CPSI ha aumentato l'immobilità nei maschi rispetto all'iperattività nelle femmine e ha interrotto il percorso nucleare pGR232-Cdk5 e la segnalazione JNK in un modo specifico per genere. Al contrario, in entrambi i sessi CPSI ha aumentato i livelli nucleari di GR e pGR246 ma ha diminuito CORT e i livelli di mRNA di GR e BDNF. La concomitante FLU ha normalizzato il comportamento simil-depressivo e alterato la segnalazione nucleare pGR232-Cdk5 in modo specifico per genere. Sia nelle femmine che nei maschi, FLU ha invertito i livelli nucleari di GR e pGR246 senza influenzare CORT e GR livelli di mRNA. Al contrario, FLU ha mostrato un effetto specifico per genere sull'mRNA del BDNF negli animali CPSI, aumentandolo nelle femmine, ma non nei maschi. Nonostante la normalizzazione del livello di GR nucleare totale al trattamento con FLU in entrambi i sessi, la down-regulation dell'mRNA di GR è possibilmente mantenuta attraverso la prevalenza dell'isoforma pGR232 solo nei maschi. Le alterazioni specifiche per genere della segnalazione pGR232-Cdk5 e dell'espressione del gene BDNF nell'HIPPO e la normalizzazione del comportamento simil-depressivo al trattamento con FLU distinguono questa via di segnalazione come potenziale futuro antidepressivo target per la terapia specifica per genere dei disturbi dell'umore legati allo stress."}
23504628|Inibizione del ripiegamento/aggregazione proteica utilizzando  Poliglutammina Peptide legante QBP1 come terapia per Poliglutammina Malattie.", "Astratto": "È stato riconosciuto che il misfolding e l'aggregazione delle proteine nel cervello sono cruciali nella patogenesi di varie malattie neurodegenerative, tra cui l'Alzheimer, il Parkinson \'s, e le malattie poliglutammina (polyQ), che sono chiamate collettivamente ' malattie da ripiegamento errato delle proteine'. Nelle malattie polyQ, un allungamento anormalmente espanso polyQ nelle proteine responsabili fa sì che le proteine ripiegare male e aggregarsi, con conseguente neurodegenerazione. Ipotizzando che polyQ il misfolding e l'aggregazione delle proteine potrebbero essere inibiti da molecole che si legano specificamente al polyQ espanso stretch, abbiamo identificato polyQ peptide legante 1 (QBP1). Mostriamo che QBP1, infatti, inibisce il misfolding e l'aggregazione della proteina espansa polyQ in vitro. Inoltre, la sovraespressione di QBP1 da parte dell'incrocio di animali transgenici inibisce la neurodegenerazione nei modelli di Drosophila delle malattie polyQ. Introduciamo anche i nostri tentativi di fornire QBP1 nel cervello mediante somministrazione utilizzando vettori virali e domini di trasduzione proteica. È interessante notare che dati recenti suggeriscono che QBP1 può anche inibire il misfolding/aggregazione di proteine responsabili di altre malattie del misfolding proteico, evidenziando il potenziale di QBP1 come molecola terapeutica generale per un'ampia gamma di malattie neurodegenerative. Ci auguriamo che nel prossimo futuro vengano sviluppati farmaci a base di inibitori dell'aggregazione e portino sollievo ai pazienti affetti da queste malattie di ripiegamento errato delle proteine attualmente intrattabili."}
22566158|Effetti preventivi del ginseng nordamericano (Panax quinquefolius) sulla retinopatia e cardiomiopatia diabetica.", "Astratto": "Il ginseng (Araliaceae) ha molteplici azioni farmacologiche a causa dei suoi diversi fitochimici costituenti. Gli obiettivi del presente studio sono di valutare gli effetti preventivi del ginseng nordamericano sulla retinopatia e cardiomiopatia diabetica e di delineare i meccanismi alla base di tali effetti. Modelli sia di tipo 1 (topi C57BL/6 con  streptozotocina  diabete indotto) e di tipo 2 (topi db/db) e di pari età e sesso sono stati esaminati i controlli. L'estratto alcolico di radice di ginseng (200 mg/kg di peso corporeo, sonda gastrica giornaliera) è stato somministrato a gruppi di topi diabetici di tipo 1 e di tipo 2 per 2 o 4 mesi. Lo stato dismetabolico nei topi diabetici è stato significativamente migliorato dal trattamento con ginseng. Sia nel cuore che nella retina degli animali diabetici, il trattamento con ginseng ha prevenuto significativamente lo stress ossidativo e la sovraregolazione indotta dal diabete delle proteine della matrice extracellulare e dei fattori vasoattivi. Il trattamento con ginseng negli animali diabetici ha comportato un aumento della gittata sistolica, della frazione di eiezione, della gittata cardiaca e della pressione del ventricolo sinistro durante la sistole e la diastole e la diminuzione del lavoro sull'ictus. Inoltre, le espressioni di mRNA del fattore natriuretico atriale e del fattore natriuretico cerebrale (marcatori molecolari per l'ipertrofia cardiaca) erano significativamente ridotte nei topi diabetici trattati con ginseng. Questi dati indicano che il ginseng nordamericano previene i cambiamenti biochimici e funzionali della retina e del cuore indotti dal diabete, probabilmente attraverso l'inibizione dello stress ossidativo."}
23395155|Uncoupling of endothelial NO sintasi nell'aterosclerosi e nelle malattie vascolari.", "Astratto": "Ossido nitrico (NO) prodotto dall'endotelio NO la sintasi (eNOS) è una molecola antipertensiva, antitrombotica e antiaterosclerotica. L'ipercolesterolemia porta ad una riduzione della biodisponibilità vascolare NO. Ciò è attribuito a una disfunzione dell'enzima eNOS e a una ridotta attività di eNOS. NADPH Lo stress ossidativo mediato dall'ossidasi porta all'ossidazione della tetraidrobiopterina (BH4), il cofattore essenziale di eNOS. In BH4 carenza, la riduzione di ossigeno si disaccoppia da NO sintesi, convertendo così eNOS in un enzima che produce superossido. Come conseguenza del disaccoppiamento di eNOS, la produzione di NO viene ridotta e viene potenziato lo stress ossidativo preesistente, che contribuisce in modo significativo all'aterogenesi. Pertanto, gli approcci farmacologici che impediscono il disaccoppiamento di eNOS e migliorano l'attività di eNOS sono di interesse terapeutico. Sono stati mostrati inibitori dell'enzima di conversione dell'angiotensina, bloccanti del recettore AT1, statine, nebivololo e resveratrolo per invertire il disaccoppiamento di eNOS e stimolare l'attività di eNOS contemporaneamente. I meccanismi molecolari dei suddetti farmaci/composti sulla funzionalità di eNOS sono riassunti e discussi in questa recensione."}
23639572|L'effetto preventivo dell'osteocalcina non carbossilata contro l'apoptosi endoteliale acido grasso libero attraverso l'attivazione di fosfatidilinositolo Via di segnalazione della 3-chinasi/Akt: osteocalcina non carbossilata e apoptosi endoteliale.", "Astratto": "OBIETTIVO: Prove crescenti suggeriscono che l'osteocalcina (OC), una delle proteine specifiche degli osteoblasti, è stato associato all'aterosclerosi, ma i risultati sono contrastanti. Lo scopo di questo studio era di chiarire l'effetto indipendente dell'osteocalcina non carbossilata (ucOC), una forma attiva di osteocalcina che è stata suggerita per avere un effetto sensibilizzante l'insulina, sulle cellule endoteliali vascolari. MATERIALI E METODI: Abbiamo utilizzato cellule endoteliali aortiche umane e le abbiamo trattate con ucOC. L'acido linoleico (LA) è stato utilizzato come rappresentante acido grasso libero. L'apoptosi è stata valutata utilizzando vari metodi tra cui un terminale desossiribonucleotide transferasi-mediato deossiuridina trifosfato nick-end kit di analisi di etichettatura e Western blotting per caspasi 3 clivata, polimerasi clivata (ADP-ribosio) e Bcl-xL. Le fosforilazioni di Akt e dell'endoteliale ossido nitrico sintasi (eNOS) nonché il livello di NO sono stati misurati per confermare l'effetto di ucOC sulla via di segnalazione dell'insulina. RISULTATI: Il pretrattamento di ucOC (30 ng/ml) ha impedito l'apoptosi indotta da LA nelle cellule endoteliali stimolate dall'insulina; gli effetti sono stati aboliti dal pretrattamento con l'inibitore della fosfatidilinositolo 3-chinasi (PI3-chinasi), wortmannin. Il trattamento di ucOC (variato da 0,3 a 30 ng/ml) ha aumentato significativamente la fosforilazione di Akt ed eNOS e la secrezione di ossido nitrico dalle cellule endoteliali in modo PI3-chinasi dipendente . CONCLUSIONI: Il nostro studio è il primo a dimostrare l'effetto indipendente di ucOC sulle cellule endoteliali vascolari. I nostri risultati suggeriscono inoltre che ucOC potrebbe avere effetti benefici sull'aterosclerosi."}
23265535|Riduzione della formazione di acrilammide da vanadio sale nelle patate fritte e patatine fritte.", "Astratto": "Gli effetti del solfato di vanadile sulla formazione di  l'acrilammide è stata studiata nei prodotti a base di patate fritte, come patatine fritte e patatine. La formazione di acrilammide è stata inibita del 30,3%, 53,3% e 89,3% quando le strisce di patate affettate sono state immerse in 0,001, 0,01 e 0,1 M solfato di vanadile (VOSO(4)), rispettivamente, per 60 minuti prima della frittura. Inoltre, è stata osservata un'inibizione del 57,7%, 71,4% e 92,5% della formazione di acrilammide quando i trucioli sono stati immersi nel rispettivo solfato di vanadile soluzione prima della frittura. In un modello di reazione separato, una soluzione contenente una concentrazione equimolare di L-asparagina e D-glucosio ha mostrato una significativa inibizione della formazione di acrilammide quando riscaldato a 150 °C per 30 min in presenza di solfato di vanadile (VOSO(4)). I risultati indicano che il legame di VO(2+) a asparagina e la diminuzione di il pH dei campioni di patate ha comportato una riduzione significativa della formazione di acrilammide nei prodotti a base di patate fritte."}
23090483|Costi della vita in aree inquinate da metalli: tasso di respirazione del coleottero terrestre Pterostichus oblongopunctatus da due gradienti di inquinamento da metalli.", "Astratto": "Per affrontare la questione dei costi di vita in aree inquinate, sono stati misurati biomarcatori legati al metabolismo in Pterostichus oblongopunctatus (Coleoptera: Carabidae) raccolti lungo due gradienti di inquinamento metallico in prossimità dei due maggiori zinco<_^^^^ polacchi ^> fonderie: 'Bolesław' e 'Miasteczko Śląskie' nella Polonia meridionale. Entrambi i gradienti coprivano un'ampia gamma di Zn e Cd  le concentrazioni nello strato di humus (rispettivamente 109-6151 e 1,48-71,4 mg kg(-1) e le concentrazioni di metalli nel corpo aumentavano con l'aumento delle concentrazioni di metalli nel suolo. La frequenza respiratoria dell'intero organismo è stata misurata come consumo di ossigeno con respirometro Micro-Oxymax e consumo di energia cellulare, come attività dell'elettrico sul sistema di trasporto, che è legato alla frequenza respiratoria cellulare. L'aumento significativo della frequenza respiratoria dell'intero organismo con la concentrazione di metalli nel corpo è stato riscontrato tenendo conto di altri fattori come la massa corporea, il gradiente (o l'anno di campionamento poiché i coleotteri sono stati raccolti sui gradienti in diversi anni) e le interazioni: concentrazioni di metalli nel corpo × data di raccolta, concentrazioni di metalli nel corpo × massa corporea e massa corporea × gradiente/anno di campionamento. Tuttavia, non è stato possibile rilevare alcuna relazione tra le concentrazioni di metalli nel suolo o le concentrazioni di metalli nel corpo e la frequenza respiratoria dell'intero organismo o cellulare quando si utilizzano valori medi per sito, sottolineando l'importanza cruciale di incorporare la variabilità individuale in tali analisi. L'aumento osservato della frequenza respiratoria dell'intero organismo con l'aumento della contaminazione corporea con metalli suggerisce che P. oblongopunctatus incorre in spese energetiche derivanti dalla necessità di facilitare l'eliminazione del metallo o la riparazione del danno indotto da sostanze tossiche."}
23537574|Aminoacidi come stabilizzanti co-amorfi per farmaci scarsamente solubili in acqua - Parte 1: Preparazione, stabilità e miglioramento della dissoluzione.", "Astratto": "La scarsa solubilità in acqua di un ingrediente farmaceutico attivo (API) è uno dei problemi più urgenti nella ricerca e sviluppo farmaceutici perché fino al 90% dei nuovi candidati API in fase di sviluppo sono scarsamente solubili in acqua. Questi farmaci hanno solitamente una biodisponibilità orale bassa e variabile, e quindi un effetto terapeutico insoddisfacente. Uno degli approcci più promettenti per aumentare la velocità di dissoluzione e la solubilità di questi farmaci è la conversione di una forma cristallina del farmaco nella rispettiva forma amorfa, solitamente mediante incorporazione in polimeri idrofili, formando soluzioni di vetro. Tuttavia, questa strategia ha portato solo a un numero limitato di prodotti commercializzati, solitamente a causa dell'inadeguata stabilità fisica del farmaco (cristallizzazione). In questo studio, abbiamo studiato un approccio fondamentalmente diverso per stabilizzare la forma amorfa dei farmaci, vale a dire l'uso di aminoacidi come eccipienti a piccolo peso molecolare che formano interazioni molecolari specifiche con il farmaco dando luogo a forme co-amorfe. I due farmaci poco solubili in acqua carbamazepina e indometacina sono stati combinati con aminoacidi dai siti di legame dei recettori biologici di questi farmaci. Miscele di droga e aminoacidi arginina, fenilalanina , triptofano e tirosina sono stati preparati mediante fresatura vibrazionale a sfere . La caratterizzazione allo stato solido con diffrazione di raggi X in polvere (XRPD) e calorimetria a scansione differenziale (DSC) ha rivelato che le varie miscele potevano essere preparate come formulazioni co-amorfe monofase omogenee indicate dalla comparsa di un alone amorfo nei diffrattogrammi XRPD e una singola temperatura di transizione vetrosa (Tg) nelle misurazioni DSC. Inoltre, i Tgs delle miscele co-amorfe erano significativamente aumentati rispetto a quelli dei singoli farmaci. I farmaci sono rimasti chimicamente stabili durante il processo di macinazione e le formulazioni co-amorfe erano generalmente fisicamente stabili per almeno 6 mesi a 40°C in condizioni asciutte. Il tasso di dissoluzione di tutte le miscele di farmaci co-amorfi-aminoacidi è stato significativamente aumentato rispetto a quello dei rispettivi farmaci puri cristallini e amorfi. Gli amminoacidi appaiono quindi come eccipienti promettenti per risolvere le sfide legate alla stabilità e alla dissoluzione dei farmaci amorfi."}
23313635|Bioattivo barrigenolo tipo triterpenoidi dalle foglie di Xanthoceras sorbifolia Bunge.", "Astratto": "Per scoprire nuovi barrigenolo digitare triterpenenoidi come agente antitumorale e rivelano la differenza su base materiale di diverse parti di Xanthoceras sorbifolia Bunge, la separazione bio-diretta della frazione saponina dalle foglie di X. sorbifolia Bunge è stato effettuato per ottenere 5 nuovi barrigenol tipo triterpenoidi ( 1-5), insieme a 2 noti. Sono state valutate le attività antitumorali ei composti 2 e 7 hanno mostrato una significativa attività citotossica. Inoltre, la SAR è stata discussa brevemente. Sulla base del nostro lavoro di ricerca e della letteratura correlata, è stata analizzata e conclusa la differenza di costituenti chimici di diverse parti di X. sorbifolia. Il risultato può essere un utile riferimento per la tassologia fitochimica e l'uso sicuro e razionale di X. sorbifolia."}
23302584|Sintesi di nuovi guanidina fosforilata derivati da cianamide e la loro attività antinfiammatoria.", "Astratto": "Una serie di nuovi derivati guanidina sono stati sintetizzati in tre fasi e il loro antinfiammatorio attività in vitro e in vivo valutate. 2-Aminopiridin-3-olo (1) è stato fatto reagire con cloruro di tiofosforile (2) per dare un monocloruro (3). È stato ulteriormente reagito con cianammide per fornire la corrispondente cianammina (4), che è stata successivamente reagito con differenti ammine eterocicliche per formare i composti del titolo (5a-l). Il sostituente nella funzione guanidina ha influenzato la potenza dell'attività antinfiammatoria. I composti aventi benzotiazolo, fluorofenile e piperazinyl le frazioni hanno potenziato l'attività antinfiammatoria."}
23462381|Modulazione dei fosfolipidi di membrana, afflusso citosolico calcio e proliferazione cellulare in seguito al trattamento di cellule B16-F10 con fosfolipasi-D ricombinante da Loxosceles intermedia (ragno bruno) veleno.", "Astratto": "Il meccanismo attraverso il quale i ragni bruni (genere Loxosceles) causano dermonecrosi, risposte infiammatorie disregolate, emolisi e aggregazione piastrinica, che sono effetti riportati in seguito a morsi di ragno, è attualmente attribuito alla presenza di fosfolipasi-D nel veleno. Nella presente indagine, attraverso l'immunoblotting bidimensionale, abbiamo osservato la reattività crociata immunologica per almeno 25 punti nel veleno intermedio di Loxosceles grezzo, indicando livelli elevati di espressione per diverse isoforme di fosfolipasi-D. Usando una fosfolipasi-D ricombinante dalla ghiandola velenosa di L. intermedia (LiRecDT1) in esperimenti cinetici di degradazione dei fosfolipidi, abbiamo determinato che questa fosfolipasi-D idrolizza principalmente la sfingomielina sintetica in modo dipendente dal tempo, generando ceramide 1-fosfato più colina, nonché come lisofosfatidilcolina, generando acido lisofosfatidico più colina, ma mostra poca attività contro fosfatidilcolina. Attraverso saggi di immunofluorescenza con anticorpi contro LiRecDT1 e utilizzando una proteina di fusione GFP-LiRecDT1 ricombinante, abbiamo osservato il legame diretto di LiRecDT1 alla membrana delle cellule B16-F10. Abbiamo determinato che LiRecDT1 idrolizza i fosfolipidi negli estratti detergenti e dai fantasmi delle cellule B16-F10, generando colina, indicando che l'enzima può accedere e modulare e ha attività contro la membrana fosfolipidi. Inoltre, utilizzando Fluo-4, un fluoroforo sensibile al calcio, è stato dimostrato che il trattamento di cellule con fosfolipasi-D ha indotto un aumento della concentrazione di calcio nel citoplasma, ma senza alterare la vitalità o causare danni alle cellule. Infine, sulla base della nota attività endogena della fosfolipasi-D come induttore della proliferazione cellulare e del fatto che LiRecDT1 si lega alla superficie cellulare, idrolizzando i fosfolipidi per generare lipidi bioattivi, abbiamo impiegato LiRecDT1 come fonte esogena di fosfolipasi-D in B16- Celle F10. Il trattamento delle cellule è stato efficace nell'aumentare la loro proliferazione in modo dipendente dal tempo e dalla concentrazione, specialmente in presenza di sfingomielina sintetica nel mezzo. I risultati qui descritti indicano la capacità della fosfolipasi-D del ragno bruno di indurre la generazione di fosfolipidi bioattivi, calcio afflusso nel citoplasma e proliferazione cellulare, suggerendo che questa molecola può essere utilizzato come strumento bioattivo per protocolli sperimentali in biologia cellulare."}
23028137|Entrata vena portale glucosio attiva una risposta cellulare coordinata che potenzia l'epatico  assorbimento e conservazione di glucosio in cani normali ma non ad alto contenuto di grassi/ad alto contenuto di grassi fruttosio.", "Astratto": "Gli eventi cellulari che mediano le azioni pleiotropiche della vena porta glucosio (PoG) a livello epatico glucosio disposizione non sono state chiaramente definite. Allo stesso modo, i difetti molecolari associati all'iperglicemia postprandiale e alla ridotta captazione epatica di glucosio (HGU) in seguito al consumo di un alto contenuto di grassi, alto-<^^^^^_TRIVIAL_ La dieta >fruttosio (HFFD) è sconosciuta. Il nostro obiettivo era identificare i cambiamenti epatocellulari provocati dall'iperinsulinemia, dall'iperglicemia e dalla segnalazione di PoG nei cani alimentati con cibo normale (CTR) e HFFD. Nei cani CTR, abbiamo dimostrato che l'infusione di PoG in presenza di iperinsulinemia e iperglicemia ha innescato un aumento dell'attività della glucochinasi epatica (GK) e della glicogeno sintasi (GS), che si è verificato in associazione con un ulteriore aumento della sintesi di HGU e glicogeno (GSYN) in vivo. Al contrario, 4 settimane di alimentazione HFFD hanno ridotto notevolmente il contenuto proteico GK e alterato l'attivazione di GS in associazione con HGU e GSYN diminuiti in vivo. Inoltre, i cambiamenti enzimatici associati al rilevamento di PoG negli animali nutriti con chow sono stati aboliti negli animali alimentati con HFFD, coerentemente con la perdita degli effetti stimolatori della somministrazione di PoG. Questi dati rivelano nuove conoscenze sulla fisiologia molecolare del meccanismo di segnalazione del portale glucosio in condizioni normali e sulla fisiopatologia dell'epatico postprandiale aberrante  disposizione al glucosio evidente in una condizione di intolleranza al glucosioindotta dalla dieta."}
21723361|Effetti dell'acido docosaesaenoico e metilmercurio sullo sviluppo cerebrale del bambino dovuto al consumo di pesce da parte della madre finlandese durante la gravidanza: un approccio di modellizzazione probabilistica.", "Astratto": "Il pesce contiene entrambe le sostanze benefiche, ad esempio acidi docosaesaenoici ma anche composti nocivi ad esempio metilmercurio È importante sottolineare che gli effetti sulla salute causati da queste due sostanze possono essere valutati in un punto finale comune, il quoziente di intelligenza (QI) , fornendo un'analisi più trasparente. Abbiamo stimato gli effetti sulla salute del consumo di pesce materno sul sistema nervoso centrale del bambino creando un modello con tre scenari alternativi di consumo di pesce materno (pesce magro, pesce grasso e consumo di pesce attuale). Inoltre, abbiamo analizzato gli impatti di sia il consumo regolare di pesce che le abitudini estreme di consumo di pesce A livello individuale, gli effetti netti simulati erano piccolo, che comprende un intervallo di un punto QI in tutti gli scenari. Il consumo di pesce grasso, tuttavia, ha chiaramente generato un effetto QI netto benefico e il consumo di pesce magro ha evocato un effetto QI netto negativo. Alla luce dell'attuale modello di consumo di pesce delle madri finlandesi, i benefici ei rischi sembrano più o meno compensarsi a vicenda. Questo studio mostra chiaramente il significato di quali specie ittiche vengono consumate durante la gravidanza e l'allattamento e i risultati possono essere generalizzati per essere applicati alle abitudini di consumo di pesce tipiche della popolazione occidentale."}
23399722|Sintesi e valutazione biologica di guanidino analoghi di roscovitine.", "Astratto": "Una serie di 2,9-guanidinopurina-sostituite, strutturalmente correlate alla chinasi ciclina-dipendente ( CDK) inibitori olomoucina e roscovitina, è stato sintetizzato e caratterizzato. Un nuovo metodo catalizzato da rame per la sintesi di 6-guanidino-9-isopropilpurine 2-sostituite in condizioni di reazione blanda è stato sviluppato. Tutti i composti preparati sono stati sottoposti a screening per le loro attività inibitorie CDK1 e CDK2, citotossicità ed effetti antiproliferativi nella linea cellulare MCF7 derivata dal cancro al seno. Il derivato più attivo 16g possedeva una catena laterale identica nella posizione C2 a roscovitine; questo composto ha mostrato un'attività inibitoria circa cinque volte maggiore nei confronti di CDK2/ciclina E e un aumento di oltre dieci volte della citotossicità nelle cellule MCF7. È interessante notare che, in contrasto con i risultati precedentemente descritti, i derivati (S)-6-guanidinopurina erano generalmente più attivi delle loro controparti (R). Il profilo di selettività della chinasi degli enantiomeri (R)- e (S) 16e e 16g, rispettivamente, ha rivelato che l'introduzione di un gruppo guanidino nella posizione C6 del guanidino ^^^^^_TRIVIAL_>purina frazione ha ridotto la selettività verso le protein chinasi rispetto a roscovitina. Tuttavia, una maggiore attività inibitoria e una ridotta selettività offrono un buon punto di partenza per l'ulteriore sviluppo di nuovi inibitori della protein chinasi."}
23549676|Un ruolo attivo per steroidi-globuline vincolanti: un aggiornamento.", "Astratto": "It sono passati 7 anni (può davvero essere così lungo?) da quando abbiamo co-edito un volume (#38) di ricerca sugli ormoni e sul metabolismo incentrato sulle prove che steroidi le globuline leganti svolgono un ruolo attivo nelle azioni di steroidi. Sono stati compiuti notevoli progressi nell'identificazione della posizione, delle azioni fisiologiche e nella determinazione del ruolo delle globuline leganti nelle azioni degli steroidi e nell'identificazione di un recettore associato alla membrana per una proteina legante da allora e questa recensione discuterà questo progresso."}
23354152|Stabilità farmaceutica migliorata di una formulazione boronfenilalanina mannitolo per boro terapia di cattura dei neutroni.", "Astratto": "Boro la terapia di cattura dei neutroni (BNCT) è un trattamento del cancro basato sulla radioterapia che richiede la disponibilità di un fascio di neutroni termici a bassa energia e un farmaco contenente boro. Questi requisiti limitano la disponibilità di BNCT con quest'ultimo problema farmaceutico correlato alla durata di conservazione estremamente breve e all'accettabilità clinica dell'attuale fruttosio basato su  Formulazione di L-boronfenilalanina (BPA). La risoluzione dei problemi di formulazione eliminerebbe questo fattore e pertanto è stata studiata la stabilità di una formulazione alternativa mannitolo BPA. È stata preparata una formulazione in soluzione di mannitolo BPA che è stata liofilizzata o conservata come soluzione a temperature variabili. Dopo opportuni periodi la formulazione è stata analizzata mediante HPLC per BPA e prodotti di degradazione. Le formulazioni liofilizzate e in soluzione mannitolo BPA hanno mostrato una perdita dipendente dalla temperatura e dal tempo di BPA con aumenti concomitanti nei prodotti di degradazione. La sterilizzazione in autoclave della soluzione ha indotto e accelerato la degradazione. Una soluzione o una formulazione liofilizzata mannitolo BPA ha una durata di conservazione rispettivamente compresa tra 1 e 4 anni, un netto miglioramento rispetto all'attuale  fruttosio formulazione. A causa della degradazione dipendente dalla temperatura, la formulazione non può essere sterilizzata in autoclave. La maggiore stabilità della formulazione mannitolo elimina il requisito della preparazione asettica estemporanea di BPA appena prima al trattamento ed elimina uno dei problemi che complicano la consegna di BNCT."}
23454144|Ruolo dello stress ossidativo nell'attivazione delle cellule cutanee indotta da allergeni chimici.", "Astratto": "La dermatite allergica da contatto (DAC) è un'importante malattia professionale e ambientale causata dall'esposizione topica agli allergeni chimici. Descrive gli effetti avversi che possono verificarsi quando l'esposizione a una sostanza chimica provoca una malattia infiammatoria della pelle mediata dai linfociti T. La capacità dei sensibilizzanti da contatto di indurre la via dello stress ossidativo nei cheratinociti e nelle cellule dendritiche è stata confermata da diversi autori. Le specie reattive ossigeno (ROS) possono fungere da secondi messaggeri essenziali che mediano le risposte cellulari con conseguente attivazione delle cellule immunitarie. Lo stress ossidativo può essere il punto di partenza, poiché porta all'attivazione di fattori di trascrizione e vie di segnalazione, tra cui NF-kB e p38 MAPK, che porta al rilascio di citochine e chemochine. I ROS sono anche coinvolti nell'attivazione dell'inflammasoma NLRP3/NALP3, necessario per dirigere la maturazione proteolitica delle citochine infiammatorie come IL-1β e IL-18, che sono tutte parte integrante del processo di mobilitazione, migrazione e funzionalità delle cellule dendritiche maturazione. Inoltre, l'evidenza emergente correla i ROS ai cambiamenti nella costituzione del microambiente extracellulare trovato per facilitare l'ACD. Lo scopo di questa rassegna è di fornire quadri sia concettuali che tecnici sul ruolo dello stress ossidativo nell'allergia chimica."}
23129525|Arsenico e arsenico specie in coltura di ostriche (Crassostrea gigas e C. corteziensis) provenienti da lagune costiere del Golfo di California sudorientale, Messico.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era valutare la biodisponibilità di arsenico  (As) attraverso l'ostrica di allevamento Crassostrea gigas e Crassostrea corteziensis da quattro lagune costiere (Golfo di California a sud-est). Gli organismi sono stati raccolti in due stagioni (stagione piovosa e secca) e sono stati analizzati per arsenico e speciazione chimica di questo elemento. Le concentrazioni di As nei tessuti molli delle ostriche hanno oscillato tra 5,44 e 9,56 μg/g per la stagione delle piogge e 6,46 e 8,33 μg/g per la stagione secca (peso secco) C. gigas. In C. corteziensis, le concentrazioni di As erano <5 μg/g per entrambe le stagioni (peso secco). Arsenico speciazione indicava arsenobetaine come il maggiore arseno-composto che rappresenta il 43,2-76,3 % del contenuto totale di As. Contributi inferiori sono stati ottenuti per As non estraibili (11,3-17,5%) e altre molecole come arsenocolina e metil-arsonato (<5 %). arsenico inorganico è stato rilevabile solo in due campioni, a concentrazioni inferiori a <0,1 μg/g. Questi As dati sono i primi generati per questi molluschi nel Messico nordoccidentale e indicano che C. gigas e C. corteziensis allevati in quest'area sono sicuri per il consumo umano in termini di arseno-composti."}
23535329|Accesso enantiocomplementare agli analoghi carba di C-nucleoside derivati da monoossigenasi Baeyer-Villiger ricombinanti.", "Astratto": "Una nuova via sintetica stereoselettiva verso carba-C-nucleosidi è stata studiata applicando una strategia di bioossidazione enantiodivergente da parte di due differenti monoossigenasi Baeyer-Villiger. In soli tre passaggi chemioenzimatici è stato possibile introdurre quattro centri chirali partendo da materiale di partenza non chirale disponibile in commercio."}
23370008|L'aumento dell'amiloide A nel siero precede i biomarcatori standard di epatotossicità nei topi iniettati con ritodrina.", "Astratto": "L'agente tocolitico ritodrina agisce sul recettore β2-adrenergico ed è un'opzione terapeutica efficace per il travaglio pretermine. Tuttavia, diversi effetti avversi di <^^^^^ È stata notata la terapia con _TRIVIAL_>ritodrina, incluso il danno epatico. Per chiarire i meccanismi alla base degli effetti avversi indotti da ritodrina di biomarcatori sensibili di questi eventi avversi è necessario. Qui riportiamo lo sviluppo e l'analisi di un modello animale di danno epatico ritodrina. Topi femmine hanno ricevuto quotidianamente ritodrina iniezioni per 2 settimane; i campioni di fegato sono stati quindi raccolti e sottoposti ad analisi del DNA microarray. Ritodrina alterato significativamente l'espressione dei geni correlati a steroide  e il metabolismo dei lipidi, nonché il metabolismo della ritodrina stessa. È importante sottolineare che l'espressione dell'amiloide A sierica reagente di fase acuta (SAA) è aumentata significativamente dopo l'iniezione di ritodrina, con valori che indicano il più grande cambiamento di piega. Questo forte aumento dei livelli di SAA nel sangue funge da biomarcatore più sensibile rispetto agli enzimi epatici convenzionali, come aspartato aminotransferasi e alanina aminotransferasi. L'aumento dell'espressione di SAA è specifico del danno epatico indotto da ritodrina, perché l'espressione di SAA non è stata indotta da altri farmaci epatotossici come  paracetamolo, acido valproico o metformina. I nostri studi in vitro hanno dimostrato che adenosina ciclica 3',5'-monofosfato (cAMP) l'accumulo non era una causa primaria dell'aumento di SAA indotto da ritodrina. Invece, l'espressione di SAA è stata migliorata dalla fosforilazione indiretta del trasduttore di segnale e dell'attivatore della trascrizione-3 (STAT3) mediata dall'interleuchina-6. Pertanto, il nostro studio fornisce un metodo per la diagnosi precoce e sensibile del danno epatico e può quindi aiutare a prevenire gravi danni al fegato dovuti all'uso di ritodrina nel travaglio pretermine."}
23524314|Composti fenolici da Jacaranda caroba (Vell.) A. DC.: Approcci ai disturbi neurodegenerativi.", "Astratto": "Le malattie che colpiscono il sistema nervoso centrale sono diffuse in tutto il mondo. Pertanto, sono necessari farmaci neuroprotettivi più efficienti e sicuri. Il presente studio descrive, per la prima volta, il fenolico  composizione e bioattività di Jacaranda caroba (Vell.) A. DC, specie la cui infusione viene consumata come medicina tradizionale L'analisi HPLC-DAD-ESI/MS(n) ha rivelato la presenza di quattro <_^^^^^ ^^^^^_TRIVIAL_>acido dicaffeoil derivati e nove flavonoidi, comprendenti quercetina, kaempferol e isorhamnetina derivati Sono descritti dodici composti per il prima volta nel genere Jacaranda. Sebbene isorhamnetin-3-O-rhmanoside-7,4'-di-O-glucoside e  quer il cetin-3-O-(2-pentosil)esoside sono i principali metaboliti negli estratti sia acquosi che idrometanolici, sono state riscontrate differenze qualitative e quantitative tra di loro. L'estratto acquoso è più ricco di acido dicaffeoil derivati. Entrambi gli estratti si sono rivelati potenti scavenger dei radicali ed efficaci inibitori della monoamina-ossidasi A, ma hanno mostrato una debole protezione contro l'attività delle colinesterasi. I risultati evidenziano il valore di J. caroba come fonte di antiossidanti e composti antidepressivi che promuovono la salute."}
23354378|Metodi per l'analisi della citrinina nel sangue e nelle urine umane.", "Astratto": "Citrinin (CIT), prodotta da diverse specie di Penicillium, Aspergillus e Monascus, è stata rilevata come contaminante in mangimi, cereali e altri prodotti alimentari. CIT può coesistere con ocratossina A (OTA ), una micotossina nota anche per la sua nefrotossicità, e questo desta preoccupazione per i possibili effetti combinati. Ma, contrariamente a OTA, i dati sulla contaminazione da CIT negli alimenti destinati al consumo umano sono scarsi , e CIT il biomonitoraggio non è stato finora condotto a causa della mancanza di metodi adeguati per campioni umani. Pertanto, lo scopo del presente studio era quello di sviluppare metodi sensibili per l'analisi di CIT nel sangue e nelle urine umani per indagare sull'esposizione umana. A tal fine, abbiamo valutato diversi metodi di preparazione del campione e analisi strumentale per queste matrici. La pulizia del plasma sanguigno mediante precipitazione proteica seguita dall'analisi basata su LC-MS/MS ha consentito un rilevamento affidabile di CIT (LOD 0,07 ng/mL, LOQ 0,15 ng /ml). Per l'urina, la pulizia del campione mediante una colonna di immunoaffinità (CitriTest®) si è rivelata chiaramente superiore a SPE con materiale RP(18) per la successiva analisi mediante LC-MS/MS. Per CIT e il suo metabolita diidrocitrinone (HO-CIT ), il LOD e LOQ determinati dalle curve di calibrazione esterne nella matrice erano 0,02 e 0,05 ng/mL per CIT e quelli per HO-CIT erano 0,05 e 0,1 ng/mL di urina. Il metodo appena sviluppato è stato applicato in un piccolo studio pilota: CIT era presente in tutti i campioni di plasma di 8 adulti tedeschi, a concentrazioni comprese tra 0,11 e 0,26 ng/mL . Le concentrazioni molari (nM) di CIT sono simili a quelle misurate per OTA in questi campioni a causa dell'assunzione di micotossine con la dieta. CIT è stato rilevato in 8/10 urine (di 4 adulti e 6 neonati) in un intervallo di 0,16-0,79 ng/mL e HO-CIT era presente in 5/10 campioni a concentrazioni simili. Pertanto, CIT viene escreto nelle urine come composto progenitore e anche come metabolita. Questi primi risultati nell'uomo indicano la necessità di ulteriori studi sull'esposizione CIT."}
23139355|Il profilo metabolico rivela il normale controllo metabolico nei portatori di mutazioni nel gene della glucochinasi (MODY2).", "Astratto": "Le mutazioni nel gene che codifica per la glucochinasi (GCK) causano un forma ereditaria lieve di diabete denominata diabete giovanile a esordio nella maturità (MODY)2 o GCK-MODY. La malattia non progredisce nel tempo e raramente si sviluppano complicanze del diabete. È stato quindi suggerito che GCK-MODY rappresenti una condizione metabolicamente compensata, ma manca un supporto sperimentale per questa nozione. Qui, abbiamo profilato i metaboliti nel siero di pazienti con MODY1 (HNF4A), MODY2 (GCK), MODY3 (HNF1A) e diabete di tipo 2 e da individui sani per caratterizzare le perturbazioni metaboliche causate da mutazioni specifiche. L'analisi di quattro pazienti con GCK-MODY ha rivelato un pattern metabolico simile a quello di individui sani, mentre altre forme di diabete differivano notevolmente nei loro profili metabolici. Inoltre, nonostante le elevate concentrazioni di glucosio, i portatori di mutazioni GCK hanno mostrato livelli inferiori di acidi grassi liberi e trigliceridi rispetto ai soggetti di controllo sani. Il profilo del metabolita è stato confermato da saggi enzimatici e replicato in una coorte di 11 pazienti con GCK-MODY. È noto che livelli elevati di acidi grassi si associano a disfunzione delle cellule β, insulino-resistenza e aumento dell'incidenza di complicanze tardive. I nostri risultati mostrano che GCK-MODY rappresenta una condizione metabolicamente normale, che può contribuire alla mancanza di complicanze tardive e alla natura non progressiva della malattia."}
23639626|TCDD induce l'espressione della proteina 4 legante il fattore di crescita insulino-simile in cellule di epatoma di ratto 5L: a avvertimento sull'uso di questa linea cellulare negli studi sulla tossicità della diossina.", "Astratto": "Precedenti studi proteomici quantitativi sulle azioni di 2,3,7,8-tetraclorodibenzo-p-diossina (TCDD) in cellule di epatoma di ratto 5L, un modello cellulare frequentemente utilizzato per studiare i meccanismi di TCDD tossicità, aveva indicato che diossina esposizione ridotto l'abbondanza di numerose proteine che sono regolate a livello di inizio della sintesi proteica. Nel presente studio, abbiamo analizzato il meccanismo che media questa inibizione. TCDD il trattamento delle cellule ha in gran parte impedito l'attivazione della proteina 1 legante il fattore 4E di inizio della traduzione eucariotica, un regolatore dell'inizio della traduzione e substrato del bersaglio dei mammiferi di rapamicina (mTOR). 'lavorando verso l'alto' da mTOR, abbiamo osservato che TCDD inibiva l'attivazione di AKT ed ERK endogena e indotta da IGF-I interferendo con tirosina fosforilazione del substrato del recettore dell'insulina 1. Questa inibizione è stata mediata da un fattore secreto indotto da TCDD che è stato identificato come insulina- come la proteina legante il fattore di crescita 4 (IGFBP-4). L'induzione della proteina IGFBP-4 dipendeva da un recettore funzionale aril idrocarburo ed era preceduta da un rapido aumento del livello di IGFBP-4 mRNA indicando che IGFBP- 4 è un target trascrizionale precedentemente sconosciuto di TCDD in cellule 5L. IGFBP-4 non è stato indotto da TCDD nella linea cellulare parentale di cellule 5L, Fao, e in varie linee cellulari di epatoma di ratto strettamente correlate, nonché in altre linee cellulari non correlate tipi cellulari. L'analisi dei cromosomi cellulari 5L mediante cariotipizzazione spettrale multicolore (SKY) ha rivelato che le cellule trasportano diverse traslocazioni cromosomiche finora non caratterizzate. Le osservazioni suggeriscono che nelle cellule 5L il gene Igfbp-4 potrebbe essere passato sotto il controllo di un promotore contenente diossina elementi responsivi che portano all'induzione di IGFBP -4 di TCDD. Questi risultati sottolineano una particolare cautela nell'interpretazione e nell'estrapolazione dei risultati sui meccanismi di azione di TCDD ottenuti in studi che utilizzano cellule 5L come sistema modello."}
23194520|Contenuto di componenti di fibre alimentari e loro relazione con i componenti bioattivi associati in campioni di grano intero provenienti dallo screening della diversità HEALTHGRAIN.", "Astratto": "Una raccolta di materiali ampia e diversificata di campioni di frumento integrale (n=129) è stato analizzato il contenuto e la composizione di fibre alimentari totali (TDF), compreso il fruttano (11,5-15,5%). Correlazioni tra i componenti della fibra alimentare, i componenti bioattivi associati (ad es. tocoli, steroli, acidi fenolici e folati) e le proprietà agronomiche precedentemente determinate sugli stessi campioni sono state trovate con analisi multivariata ( PCA). I campioni degli stessi paesi avevano caratteristiche simili. Il primo PC descriveva la variazione dei componenti concentrati nell'endosperma amidaceo (es. amido, β-glucano e fruttano) e i componenti della fibra alimentare concentrati nella crusca (es. TDF, arabinoxilano e cellulosa). Il secondo PC ha descritto la variazione nel peso del kernel e altri componenti della crusca come alkylresorcinols, tocols e steroli. È interessante notare che non c'era correlazione tra questi diversi gruppi di componenti della crusca, che rifletteva la loro concentrazione in diversi tessuti della crusca. I risultati sono importanti per i coltivatori di piante che desiderano sviluppare varietà con effetti benefici per la salute."}
23247057|17β estradiolo regolazione della giunzione gap basata sulla connessione 43 e della meccanosensibilità attraverso il classico via del recettore degli estrogeni nelle cellule MLO-Y4 simili agli osteociti.", "Astratto": "La connessione 43 (Cx43) svolge un ruolo essenziale nella meccanotrasduzione degli osteociti. Sebbene estrogen coinvolga le risposte adattative delle cellule ossee ai carichi meccanici, i suoi effetti sulla comunicazione intercellulare di gap junction (GJIC) basata su Cx43 osteocitici rimangono oscuri. Abbiamo scoperto che  17β estradiolo (E2) Cx43 up-regolato e GJIC potenziato in cellule MLO-Y4 simili a osteociti nel recupero della fluorescenza dopo il saggio di fotosbiancamento (FRAP). La combinazione di pre-trattamento E2 e flusso di fluido oscillante (OFF) ha ulteriormente migliorato l'espressione di Cx43 e la fosforilazione della proteina chinasi attivata da mitogeni (MAPK), rispetto al solo trattamento E2 o OFF. Sia il blocco dei classici  recettori estrogeni (ERα/β) da parte di fulvestrant e il knockdown di ERα da parte di piccoli RNA interferenti hanno inibito l'aumento di Cx43 mediato da E2, mentre un agonista GPR30-specifico G -1 non è riuscito a promuovere l'espressione Cx43. I nostri risultati suggeriscono che la presenza di GJIC basato su Cx43 potenziato con E2 principalmente tramite la via ERα/β e osteociti sensibilizzati al carico meccanico."}
23405988|Adsorbimento dei profumi modello all'interfaccia aria-soluzione mediante coadsorbimento con un tensioattivo anionico.", "Astratto": "L'adsorbimento dei profumi modello feniletanolo, PE e linalolo, LL, all'interfaccia aria-soluzione mediante coadsorbimento con il tensioattivo anionico sodio dodecil 6-benzensolfonato, LAS-6, è stato studiato principalmente dalla riflettività dei neutroni, NR . La variazione nell'adsorbimento superficiale misto con la composizione della soluzione è altamente non ideale e il più idrofobo LL è più tensioattivo. A una concentrazione LAS-6 di 0,5 mM l'adsorbimento di PE e LL è sostanzialmente simile ma con il LL sistematicamente più tensioattivo e a 2 mM il LL completa più efficace per la superficie rispetto al PE. La variazione della composizione superficiale con la composizione e la concentrazione della soluzione riflette la maggiore idrofobicità e quindi l'attività superficiale di LL e la maggiore solubilità del PE in soluzione acquosa. Modifica della geometria dell'isomero LAS, dalla geometria simmetrica LAS-6 alla geometria more asimmetrico LAS-4, fa sì che il LL competa in modo più efficace per la superficie a causa dei cambiamenti nei vincoli di impaccamento associati alla regione idrofobica. I risultati forniscono informazioni sui fattori che influenzano il coadsorbimento che possono essere applicati in modo più ampio all'erogazione superficiale di un'ampia gamma di molecole diverse dai profumi."}
23353808|Le formulazioni ibride di silice-lipidi (SLH) migliorano la biodisponibilità orale e l'efficacia di celecoxib: una valutazione in vivo.", "Astratto": "Questo studio è il primo a dimostrare nei cani la capacità della silice microparticelle ibride lipidiche (SLH) per migliorare la biodisponibilità e l'efficacia di un farmaco scarsamente solubile in acqua dopo somministrazione orale. Microparticelle SLH atomizzate comprendenti Capmul MCM (mono-digliceridi di C8/C12 acidi grassi) e silice nanoparticelle (Aerosil® 380) hanno dimostrato di migliorare significativamente la biodisponibilità orale a digiuno di celecoxib (CEL) (6,5 volte, rispetto a una sospensione acquosa e più di 2 volte maggiore rispetto allo stato di alimentazione) dopo somministrazione orale a cani beagle. È stata osservata una biodisponibilità comparabile tra la formulazione di microparticelle SLH e una soluzione lipidica convenzionale Capmul, tuttavia, le concentrazioni plasmatiche sono state osservate essere più elevate (Cmax, 1,1±0,06 vs. 0,8 ±0,03μg/mL) (p≤0,05) con il sistema di microparticelle SLH. La maggiore biodisponibilità di CEL osservata con le microparticelle SLH si è riflessa in un successivo studio di efficacia condotto in un modello di artrite indotta da adiuvante nel ratto. È stata osservata una ridotta gravità clinica e istologica alla dose di 3 mg/kg/die, con la progressione dei sintomi artritici e del danno tissutale ridotto in misura simile a quella di una dose più elevata somministrata a 5 mg/kg/die e preparata in sospensione acquosa ., La maggiore biodisponibilità e la migliore efficacia osservate con le microparticelle SLH sono state attribuite al mantenimento di CEL in una forma solubilizzata durante la digestione del veicolo lipidico. Ipotizziamo che la presenza di silice nella formulazione possa aver contribuito alla prevenzione della precipitazione del farmaco nel lume intestinale fornendo un sito di legame alternativo per CEL a cui adsorbire prima della risolubilizzazione e dell'assorbimento. Lo studio evidenzia la potenziale utilità delle nuove formulazioni di microparticelle SLH come polveri secche stabili che possiedono le proprietà di una formulazione a base di lipidi per il rilascio e l'efficacia migliorati di farmaci scarsamente solubili in acqua."}
23270378|Scoperta di inibitori della vanina a piccole molecole: nuovi strumenti per studiare il metabolismo e la malattia.", "Astratto": "I vanini sono enzimi con attività panteinasica e si presume svolgano un ruolo il riciclo dell'acido pantotenico (vitamina B5) da  panteteina. L'acido pantotenico è un nutriente essenziale necessario per sintetizzare il coenzima A, un cofattore coinvolto in molti processi come acido grasso sintesi e ossidazione di piruvato per alimentare il ciclo dell'acido citrico. L'idrolisi della panteteina libera anche la cisteamina, un noto antiossidante. La vanina-1 è altamente espressa nel fegato ed è sotto il controllo trascrizionale del PPAR-α e dello stato nutrizionale, suggerendo un ruolo nel metabolismo energetico. La mancanza di inibitori potenti e specifici delle vanine ha ostacolato un'indagine dettagliata sulla loro funzione. Riportiamo la progettazione, la sintesi e la caratterizzazione di un romanzo panteteina analogo, RR6, che agisce come un inibitore della vanina selettivo, reversibile e competitivo a concentrazione nanomolare. La somministrazione orale di RR6 nei ratti ha completamente inibito l'attività della vanina plasmatica e causato alterazioni delle concentrazioni plasmatiche di lipidi a digiuno, illustrando così il suo potenziale utilizzo nella ricerca di biologia chimica."}
23445522|Esame del Modo di Azione della Almiramide Famiglia di Prodotti Naturali contro il Parassita Cinetoplastide Trypanosoma brucei.", "Astratto": "Almiramide C è un prodotto naturale marino con bassa attività micromolare contro Leishmania donovani, l'agente eziologico della leishmaniosi. Abbiamo ora dimostrato che almiramide C è attivo anche contro il parassita correlato Trypanosoma brucei, l'agente eziologico della tripanosomiasi africana umana. Una serie di sonde basate sull'attività sono state sintetizzate per esplorare sia il bersaglio molecolare di questa serie di composti nei lisati di T. brucei sia la localizzazione del sito attraverso la microscopia a epifluorescenza. Questi studi di identificazione del bersaglio indicano che le almiramidi probabilmente perturbano la funzione glicosomiale attraverso l'interruzione del macchinario di assemblaggio delle membrane. I glicosomi, che sono organelli specifici dei parassiti cinetoplastidi, ospitano i primi sette passaggi della glicolisi e hanno dimostrato di essere essenziali per la sopravvivenza del parassita nella fase del flusso sanguigno. Al momento non sono stati segnalati perturbatori di piccole molecole della funzione del glicosoma, rendendo le almiramidi sonde molecolari uniche per questo organello specifico del parassita poco studiato. Inoltre, l'esame della tossicità in un modello di pesce zebra in vivo ha dimostrato che questi composti hanno scarso effetto sullo sviluppo dell'organismo, anche ad alte concentrazioni, e ha scoperto un potenziale effetto collaterale attraverso la localizzazione di derivati fluorescenti nei neuromasti di pesce zebra. Combinati, questi risultati migliorano la nostra comprensione del potenziale valore di questa serie di piombo come candidati allo sviluppo contro T. brucei."}
23541982|Potenziali applicazioni diagnostiche dell'analisi della catena laterale ossisteroli nel plasma e nel liquido cerebrospinale.", "Astratto": "Il colesterolo neurospecifico converte il colesterolo  nel cervello in eccesso in 24S-idrossicolesterolo (24OHC) che, tramite il recettore X del fegato (LXR), può aumentare l'espressione e la sintesi di astrocita ApoE. 24OHC effluenti direttamente dal cervello nel plasma dove è considerato un indicatore del turnover cerebrale colesterolo. Si riduce negli stati di malattia neurodegenerativa proporzionalmente alla gravità della malattia e al grado di atrofia cerebrale. Nelle prime fasi della malattia attiva, un più alto tasso di turnover può determinare aumenti transitori della 24OHC plasmatica. Meno dell'1% dell'escrezione cerebrale totale di 24OHC avviene attraverso il liquido cerebrospinale (CSF) mentre quasi tutti i 27-idrossicolesterolo (27OHC) l'escrezione dipende dalla funzione della barriera del liquido emato-cerebrospinale. L'aumento del liquido cerebrospinale ossisteroli è stato riscontrato in pazienti con malattie neurodegenerative e neuroinfiammatorie in presenza di disfunzione della barriera. Nella neurodegenerazione, il colesterolo libero rilasciato dalle cellule morenti può inghiottire i neuroni. Il colesterolo aumenta anche la deposizione di amiloide β (Aβ) e la patologia tau. ApoE, 24OHC, tau e APP solubile sono stati correlati nei campioni di malattia di Alzheimer (AD). L'eccesso di colesterolo convertito in 24OHC può aumentare la sintesi di ApoE che è uno spazzino di Aβ e Tau. In AD questo meccanismo protettivo sembra essere inefficiente, probabilmente a causa della presenza di elevate concentrazioni di 27OHC, disfunzione microvascolare e ridotta efficienza di ApoE4 come trasportatore lipidico e Aβ spazzino. 24OHC di per sé era citotossico. È probabile che l'analisi della catena laterale ossisteroli nel liquido cerebrospinale abbia fornito informazioni utili sul colesterolo metabolismo e Funzione ApoE nella patogenesi dell'AD."}
23230132|Coinvolgimento di UDP-glucuronosiltransferasi UGT1A9 e UGT2B7 in etanolo glucuronidazione e interazioni con le comuni droghe d'abuso.", "Astratto": "Glucuronide di etile ( La determinazione di EtG) è sempre più utilizzata in tossicologia clinica e forense per documentare il consumo di etanolo. Gli enzimi coinvolti nella produzione di EtG, così come le potenziali interazioni con le comuni droghe d'abuso, non sono stati studiati in modo approfondito. Attività dei microsomi epatici (HLM), renali (HKM) e intestinali (HIM), nonché delle 12 principali UDP-glucuronosiltransferasi (UGT) , verso etanolo (50 e 500 mM) sono stati valutati in vitro utilizzando cromatografia liquida-spettrometria di massa tandem. I parametri cinetici dell'enzima sono stati determinati per microsomi raggruppati e UGT ricombinanti con attività significativa. I contributi individuali delle UGT sono stati stimati utilizzando l'approccio del fattore di attività relativo, proposto per il ridimensionamento delle attività ottenute con enzimi espressi con cDNA all'HLM. Interazione di morfina, codeina, lorazepam, oxazepam, nicotina,  cotinina, cannabinolo e cannabidiolo (5, 10 , 15 mg/l) con etanolo (1,15, 4,6, 11,5 g/l; cioè, 25, 100, 250 mM) la glucuronidazione è stata valutata utilizzando HLM in pool. Etanolo La clearance intrinseca della glucuronidazione (Cl(int)) era rispettivamente 4 e 12,7 volte superiore per HLM rispetto a HKM e HIM. Tutti gli UGT ricombinanti, eccetto UGT1A1, 1A6 e 1A10, hanno prodotto EtG in quantità rilevabili. UGT1A9 e 2B7 erano gli enzimi più attivi, ciascuno dei quali rappresentava rispettivamente il 17 e il 33% di HLM Cl(int). Solo cannabinolo e cannabidiolo hanno influenzato significativamente etanolo glucuronidazione. Il cannabinolo ha aumentato la etanolo la glucuronidazione in modo dipendente dalla concentrazione, mentre cannabidiolo ha inibito significativamente la formazione di EtG in maniera non competitiva (IC(50) = 1,17 mg/l; costante di inibizione (K (i)) = 3,1 mg/l). UGT1A9 e 2B7 sono i principali enzimi coinvolti nella etanolo glucuronidazione. Inoltre, i nostri risultati suggeriscono che cannabinolo e cannabidiolo potrebbero alterare in modo significativo etanolo glucuronidazione."}
23244212|Auto-assemblaggio di particelle anisotropiche segmentate: ottimizzazione dell'anisotropia compositiva per formare array verticali o orizzontali.", "Astratto": "Matrici colonnari di nanoparticelle e microparticelle anisotropiche, in cui gli assi lunghi delle particelle sono orientati perpendicolarmente al substrato, sono di interesse per il fotovoltaico e altre applicazioni. L'assemblaggio dell'array richiede in genere campi elettrici o magnetici applicati e/o un'essiccazione controllata, che sono impegnativi su grandi aree. Qui, descriviamo un approccio scalabile per autoassemblare nanofili multicomponenti in array colonnari. L'autoassemblaggio di nanofili parzialmente incisi (PEN) si è verificato spontaneamente durante la sedimentazione dalla sospensione, senza essiccazione o campi applicati. Le PEN, che hanno segmenti che sono d'oro o 'vuote' (riempite di solvente) circondate da un guscio di silice, sono state prodotte da nanofili metallici rigati mediante un primo rivestimento con silice e quindi rimuovere i segmenti sacrificali mediante attacco acido. La repulsione elettrostatica tra le particelle era necessaria per l'assemblaggio dell'array; tuttavia, i dettagli della chimica della superficie della PEN erano relativamente poco importanti. Le proporzioni e il centro di massa relativo (COM) delle PEN erano importanti per determinare se gli assi lunghi della PEN fossero allineati verticalmente o orizzontalmente rispetto al substrato sottostante. Sono stati ottenuti array con particelle prevalentemente allineate verticalmente per PEN con un ampio offset in COM rispetto al centro geometrico, mentre altri tipi di PEN formavano array orizzontali. Gli assiemi sono stati formati su aree >10 cm(2), con oltre il 60% di particelle in piedi. Abbiamo valutato l'uniformità e la riproducibilità dell'array mediante l'imaging di molte posizioni all'interno di ciascun campione ed eseguendo più assemblaggi di PEN segmentate in modo diverso. Questo lavoro dimostra la versatilità dell'assemblaggio di array PEN guidato dalla gravità e fornisce un quadro per la progettazione di altri sistemi di particelle anisotropiche che si autoassemblano in array colonnari."}
23557840|1,3,4-Oxadiazol-2-ones come  ammide degli acidi grassi idrolasi e monoacilglicerolo inibitori della lipasi: sintesi, valutazione in vitro e analisi dei determinanti di potenza e selettività mediante modellizzazione molecolare.", "Astratto": "Inibizione degli enzimi idrolitici chiave del sistema endocannabinoide, ammide di acidi grassi idrolasi (FAAH) e  la monoacilglicerolo lipasi (MAGL), è stata proposta come potenziale modalità d'azione per varie applicazioni terapeutiche. Continuando il nostro lavoro precedente, facciamo i primi passi di esplorazione della relazione struttura-attività e mostriamo che 1,3,4-ossadiazol-2-ones può fungere da scaffold sia per gli inibitori selettivi FAAH che MAGL, e funzionano anche come un doppio inibitore FAAH/MAGL a valori IC50 sub-micromolari. Inoltre, è stata ottenuta una selettività 10 volte rispetto a MAGL rispetto a FAAH con il composto 3d (FAAH e MAGL IC50; 2,0 e 0,22μM). Infine, le caratteristiche dell'enzima e del ligando che contribuiscono alle differenze di potenza e selettività vengono analizzate mediante docking molecolare."}
23017418|Composizione fitochimica e attività antimicrobiche e antiossidanti in vitro di alcune piante medicinali.", "Astratto": "Diverse parti di tre piante (Primula auriculata, Fumaria vaillantii e Falcaria vulgaris) sono stati estratti con tre diversi solventi per ottenere 72 estratti grezzi. L'analisi fitochimica (screening chimico, GC-MS) di tre piante è stata studiata per la loro attività antiossidante e antibatterica utilizzando nove batteri Gram-positivi e Gram-negativi. I principali componenti antiossidanti e antimicrobici sono stati determinati mediante HPLC con rilevamento UV. Tutti gli estratti possedevano attività antibatterica soprattutto gli estratti metanolici dei fiori di P. auriculata. Il test di scavenging dei radicali DPPH ha mostrato attività antiossidanti elevate in tre piante (più dell'80% a 50μg). Il F. vulgaris ha mostrato un alto contenuto di carvacrolo (29,8%) come componente principale. Il contenuto di carvacrolo e acido fumarico negli estratti di acqua metanolica era 1119 e 1966 mg/ rispettivamente. I nostri risultati indicano che queste piante sarebbero in grado di promettere fonti di prodotti naturali con potenziale attività antibatterica e antiossidante."}
23532257|Lo studio di associazione sull'intero genoma in una popolazione cinese identifica un locus di suscettibilità per il diabete di tipo 2 a 7q32 vicino a PAX4.", "Astratto": "OBIETTIVI/IPOTESI: la maggior parte delle varianti genetiche identificati per il diabete di tipo 2 sono stati scoperti nelle popolazioni europee. Abbiamo eseguito studi di associazione sull'intero genoma (GWAS) in una popolazione cinese con l'obiettivo di identificare nuove varianti per il diabete di tipo 2 negli asiatici. METODI: Abbiamo eseguito una meta-analisi di tre GWAS comprendenti 684 pazienti con diabete di tipo 2 e 955 controlli di discendenza cinese Han meridionale. Abbiamo seguito i segnali principali in due coorti cinesi Han meridionali indipendenti (per un totale di 10.383 casi e 6.974 controlli) e abbiamo eseguito la replicazione in silico in più popolazioni. RISULTATI: Abbiamo identificato CDKN2A/B e quattro nuovi segnali di associazione del diabete di tipo 2 con p <1 × 10(-5) dalla meta-analisi. Tredici varianti all'interno di questi quattro loci sono state seguite in due coorti cinesi indipendenti e rs10229583 a 7q32 è risultato associato al diabete di tipo 2 in un'analisi combinata di 11.067 casi e 7.929 controlli (p meta = 2,6 × 10(-8); OPPURE [IC 95%] 1,18 [1,11, 1,25]). La replicazione in silico ha rivelato associazioni coerenti tra gruppi multietnici, comprese cinque popolazioni dell'Asia orientale (p meta = 2,3 × 10(-10)) e una popolazione di discendenza europea (p = 8,6 × 10(-3)). La variante di rischio rs10229583 era associata a plasma a digiuno elevato glucosio, funzione delle cellule beta compromessa nei controlli e un'età più precoce alla diagnosi per i casi. La nuova variante si trova all'interno di un gruppo selettivo dell'isolotto di elementi di regolamentazione aperti. C'era una significativa eterogeneità di effetto tra cinesi Han e individui di discendenza europea, malesi e indiani. CONCLUSIONI/INTERPRETAZIONE: Il nostro studio identifica rs10229583 vicino a PAX4 come un nuovo locus per il diabete di tipo 2 nella popolazione cinese e in altre popolazioni e fornisce nuove informazioni sulla patogenesi del diabete di tipo 2."}
23376476|Il polimorfismo OGG1 Ser326Cys interagisce con il fumo di sigaretta per aumentare il danno ossidativo del DNA nello sperma umano e il rischio di infertilità maschile.", "Astratto": "8-Oxoguanina La DNA glicosilasi 1 (OGG1) svolge un ruolo importante nella riparazione del danno ossidativo al DNA indotto da agenti chimici, come il tabacco. Questo studio ha esaminato gli effetti del polimorfismo OGG1 Ser326Cys e del fumo di sigaretta, da soli o in combinazione, sul danno ossidativo del DNA spermatico e sul rischio di infertilità maschile. In questo studio sono stati reclutati un totale di 620 soggetti sterili idiopatici e 480 controlli fertili. Lo sperma 8-idrossideossiguanina (8-OHdG) è stato misurato mediante test immunofluorescente mediante citometria a flusso e i genotipi sono stati determinati dalla piattaforma OpenArray con una tecnologia di genotipizzazione Taq-Man basata su chip. I nostri risultati hanno dimostrato che sia il fumo di sigaretta che il polimorfismo di OGG1 possono influenzare i livelli di 8-OHdG spermatozoi. Gli individui con variante Cys/Cys omozigote hanno mostrato livelli più elevati di sperma 8-OHdG rispetto ai vettori omozigoti di tipo largo (Ser/Ser). L'analisi stratificata ha rilevato che l'associazione tra polimorfismo OGG1 e livelli spermatici 8-OHdG è stata osservata solo tra i fumatori con pack-years ≥5 ma non tra quei soggetti con pack-years ≥5 anni<5 (pack-years=confezioni fumate al giorno×anni come fumatore). Ulteriori analisi basate sullo studio caso-controllo hanno rivelato che l'allele variante (Cys) di OGG1 era significativamente associato al rischio di infertilità maschile in un modello dominante (OR=1,35, IC 95%: 1,01-1,82; trend P<0,001). Inoltre, abbiamo riscontrato una significativa interazione gene-ambiente tra il polimorfismo OGG1 Ser326Cys e il fumo di sigaretta in relazione al rischio di infertilità maschile (Pinteration=0,0003). Questi risultati hanno fornito le prime prove sui potenziali effetti interattivi del polimorfismo OGG1 e del fumo di sigaretta sul rischio di infertilità maschile."}
23474593|Mn@Si14+: una canottiera fullerene-come un cluster silicio drogato endoedrico.", "Astratto": "Il la struttura elettronica di Mn@Si14(+) è determinata utilizzando DFT e CASPT2/CASSCF( 14,15) calcoli con grandi insiemi di basi. Il cluster cationico endoedrico Si drogato con Mn ha una struttura D3h fullerene-con una struttura chiusa -stato fondamentale di singoletto della shell con uno spazio tra singoletto e tripletta di ~ 1 eV. Si verifica una forte interazione stabilizzante tra 3d(Mn) e 2D-shell(Si14 ) orbitali, e una grande quantità di carica viene trasferita dalla gabbia Si14 alla Mn drogante. Gli orbitali 3d(Mn) vengono riempiti per incapsulamento e il momento magnetico di Mn è completamente estinto. La piena occupazione degli orbitali shell [2S, 2P, 2D] da parte di 18 elettroni delocalizzati conferisce il drogato Mn@Si14(+) grappolo un carattere sferico aromatico."}
23444336|Citotossicità e assorbimento di archeosomi preparati da Aeropyrum pernix lipids.", "Astratto": "Archaeon Aeropyrum pernix K1 è un organismo ipertermofilo aerobico obbligato con C(25,25)- lipidi di membrana archeol con gruppi di testa contenenti inositolo. Sono state studiate le interazioni di archeosomi, liposomi preparati da lipidi di A. pernix, con cellule di mammifero in vitro. La citotossicità in vitro è stata testata su cinque diverse linee cellulari: cellule di melanoma di topo roditore (B16-F1) e cellule di ovaio di criceto cinese (CHO) e tre linee cellulari umane: cellule di adenocarcinoma colorettale epiteliale (CACO-2), linea cellulare di carcinoma epatocellulare del fegato (Hep G2) e linea cellulare della vena ombelicale endoteliale (EA.hy926). Gli archeosomi non erano tossici per l'Hep G2 umano, CACO-2 e leggermente tossici per le cellule CHO e B16-F1 dei roditori, ma hanno mostrato un forte effetto citotossico sulle cellule EA.hy926. La microscopia confocale ha rivelato che gli archeosomi sono assorbiti dall'endocitosi. L'assorbimento di archeosomi e il rilascio di calceina caricati sono più importanti nelle cellule EA.hy926, che è in linea con l'elevata tossicità verso queste cellule. I meccanismi di assorbimento, rilascio e azione in queste cellule così come il funzionamento in vivo devono essere ulteriormente studiati per una possibile somministrazione mirata di farmaci."}
23123677|L'attività chinasica di EphA4 media il ridimensionamento omeostatico della forza sinaptica tramite l'attivazione di Cdk5.", "Astratto": "I neuroni all'interno di una rete hanno la capacità di scalare omeostaticamente- giù la loro forza sinaptica eccitatoria in condizioni di aumento dell'attività neuronale persistente, un processo fondamentale per la stabilità del circuito neurale. Non è ben chiaro come questa regolazione omeostatica venga raggiunta a livello molecolare nello sviluppo di circuiti neurali, che affrontano un'attività neuronale gradualmente elevata come parte del cablaggio del circuito. Utilizzando colture neuronali ippocampali dissociate, abbiamo identificato un ruolo critico e autonomo cellulare per il recettore  tirosina chinasi EphA4 nella mediazione della down-regulation omeostatica indotta dall'attività della forza sinaptica eccitatoria. La riduzione del livello endogeno di EphA4 nei singoli neuroni da parte di RNAi ha efficacemente bloccato il ridimensionamento indotto dall'attività della forza sinaptica eccitatoria, mentre la co-trasfezione di EphA4 resistente a RNAi ha salvato questo effetto. Inoltre, l'interferenza con la segnalazione diretta di EphA4 utilizzando EphA4-Fc ha bloccato il ridimensionamento sinaptico omeostatico indotto dall'attività, mentre l'attivazione diretta di EphA4 con il suo ligando EphrinA1 ha indebolito la forza sinaptica eccitatoria. Anche la funzione di EphA4 up-o down-regolante nei singoli neuroni non ha influenzato la densità delle sinapsi eccitatorie. Le attività chinasiche di EphA4 e del suo effettore a valle Cdk5 erano entrambe richieste per il ridimensionamento sinaptico omeostatico, poiché la sovraespressione di EphA4 con attività chinasica costitutivamente attiva riduceva la forza sinaptica eccitatoria, mentre interferiva con l'attività chinasica di EphA4 o Cdk5 bloccava il ridimensionamento sinaptico indotto dall'attività. Coerentemente, le attività di EphA4 e Cdk5 sono aumentate in modo significativo durante l'aumento dell'attività globale e persistente. Insieme, il nostro lavoro ha dimostrato che l'attività chinasica di EphA4, tramite l'attivazione dell'attività Cdk5 a valle, media il ridimensionamento della forza sinaptica eccitatoria in condizioni di elevazione dell'attività globale."}
23299756|Determinazione e caratterizzazione simultanea di tannini e saponine triterpeniche dai frutti di varie specie di Terminalia e Phyllantus emblica utilizzando un metodo UHPLC-UV-MS: applicazione a triphala.", "Astratto": "Le specie Terminalia sono una ricca fonte di tannini. Molte preparazioni di queste specie sono utilizzate nella medicina tradizionale e hanno molte diverse applicazioni etnobotaniche. È stato sviluppato un semplice metodo UHPLC per l'analisi simultanea di tali tannini e saponine triterpeniche idrolizzabili da le bucce dei frutti di diverse specie di Terminalia (T. chebula, T. arjuna, T. bellirica) e Phyllantus emblica. Una separazione mediante LC è stata ottenuta utilizzando una colonna a fase inversa e una fase mobile acqua/acetonitrile, entrambe contenenti acido formico, utilizzando un sistema a gradiente e una temperatura di 40°C. Otto tannini idrolizzabili (acido gallico, acido gallico metilico estere, corilagine, acido chebulagico, 1,2,3,6-tetra-O-galloil-β-D-glucosio, acido ellagico, acido chebulinico e 1,2,3,4,6-penta-O-galloil-β-D- glucosio) e sei saponine triterpeniche (arjunglucoside-I , arjunglucoside-III, chebuloside II, bellericoside, arjunetin e arjunglucoside-II) potrebbero essere separati entro 20 minuti. La lunghezza d'onda utilizzata per il rilevamento con il rivelatore a matrice di diodi era 254 e 275 nm per tannini e 205 nm per saponine triterpeniche. Il metodo è stato convalidato per linearità, ripetibilità, limiti di rilevamento e limiti di quantificazione. Il metodo sviluppato è economico, veloce e particolarmente adatto per l'analisi di controllo qualità di tannini e saponine triterpeniche in vari campioni vegetali e prodotti commerciali di Terminalia."}
23061466|Human  etere bloccanti dei canali genici correlati a-a-go-go e relativa analisi strutturale per la progettazione di farmaci .", "Astratto": "Il gene umano etere-a-go-go-related (hERG) è un K+  proteina canale espressa principalmente nel cuore e nel sistema nervoso e il suo blocco da parte di farmaci ad azione non cardiovascolare ha provocato tachicardia e morte improvvisa. In questa presente recensione, abbiamo focalizzato le proprietà fisico-chimiche responsabili dell'attività di blocco hERG di composti strutturalmente diversi. I lavori di ricerca riportati hanno mostrato che l'idrofobicità sulla superficie di van der Waals (vdW) delle molecole (suscitate dall'anello aromatico) è necessaria per l'attività di blocco dell'hERG insieme alle proprietà topologiche ed elettroniche. Gli alcaloidi chinolizidinici (prodotti naturali) come oxymatrine, soforidina, sofocarpina e matrine portano la comune molecola struttura di O=C=N-C-C-C-N che possedeva un effetto ionotropico positivo e un'attività di blocco di hERG. acehytisine cloridrato (precedentemente denominato Guangfu base A) è stato isolato dalla radice di Aconitum coreanum ( Levl.), è un farmaco antiaritmico in sperimentazione clinica di fase IV. L'alcaloide isochinolinico, neferina (Nef) induce una diminuzione dipendente dalla concentrazione dell'ampiezza della corrente (IC50 di 7,419 MM). La maggior parte di questi composti di prodotti naturali contengono strutture aromatiche non flessibili ma hanno un'attività significativa dovuta alla presenza di un'ottima idrofobicità. Recenti lavori di ricerca hanno rivelato che i canali Eag e hERG sono espressi da una varietà di linee cellulari e tessuti cancerosi. Il canale Eag ha mostrato un potenziale oncogenico mentre i canali hERG sono associati a tumori più aggressivi e hanno un ruolo nella mediazione dell'invasione. Questa revisione ha concluso che la considerazione delle proprietà fisico-chimiche necessarie per l'attività di blocco di hERG guiderà lo sviluppo di nuovi farmaci con meno cardiotossicità."}
23261424|Scoperta delle interazioni gene-ambiente nel glioblastoma attraverso un metodo bioinformatico di integrazione dei dati completo.", "Astratto": "Il glioblastoma multiforme (GBM) è il tipo più comune e aggressivo di essere umano tumore cerebrale. Sebbene negli ultimi decenni siano stati compiuti notevoli sforzi per delineare i percorsi fisiopatologici sottostanti, sono stati raggiunti solo progressi molto limitati nel trattamento perché i percorsi molecolari che guidano la natura aggressiva del GBM sono in gran parte sconosciuti. Studi recenti hanno sottolineato l'importanza dei fattori ambientali e il ruolo delle interazioni gene-ambiente (GEI) nello sviluppo del GBM. Tuttavia, fattori come le piccole dimensioni del campione e i costi degli studi hanno limitato la conduzione degli studi sui GEI sui tumori cerebrali. Inoltre, i progressi nei microarray ad alto rendimento hanno prodotto una grande quantità di informazioni sulla biologia molecolare del glioma. In particolare, i microarray sono stati utilizzati per ottenere cambiamenti genetici ed epigenetici tra tessuto normale non tumorale e tessuto di glioma. A causa della relativa rarità dei gliomi, i dati dei microarray per questi tumori sono spesso il prodotto di piccoli studi e quindi diventa desiderabile unire questi dati. Per affrontare la sfida delle piccole dimensioni del campione e delle difficoltà di studio GEI, introduciamo un metodo bioinformatico completo che utilizza variazioni genetiche (variazioni del numero di copie e variazioni su piccola scala) e integrazione dei dati ambientali che si collega al glioblastoma (GEG) per identificare: (1) geni che interagiscono con le sostanze chimiche e hanno varianti genetiche legate allo sviluppo del GBM, (2) vie importanti che possono essere influenzate da esposizioni ambientali (o sostanze chimiche endogene) e (3) geni con varianti del GBM che non sono state studiate in relazione al GBM sviluppo. Il primo passo nel nostro metodo GEG ha identificato i geni che rispondono alle esposizioni ambientali utilizzando i database Environmental Genome Project, Comparative Toxicology e Seattle SNPs. Questi geni sensibili all'ambiente sono stati quindi confrontati con un elenco curato di geni contenenti variazioni del numero di copie e/o mutazioni nel GBM. Questo confronto ha prodotto un elenco di geni sensibili all'ambiente e importanti per GBM che è stato poi ulteriormente analizzato utilizzando strumenti di rete genica come RSpider, Cytoscape e DAVID. Utilizzando questo metodo bioinformatica GEG siamo stati in grado di identificare 173 geni con il potenziale per essere coinvolti in GEI che potrebbero essere importanti per lo sviluppo di GBM. Sessantacinque di questi geni sensibili all'ambiente non sono stati segnalati come importanti per lo sviluppo del GBM, nonostante molti di essi abbiano un potenziale sostanziale di risposta alle sostanze chimiche e alle successive azioni correlate alla malattia. Le principali funzioni biologiche di questi 173 geni includono la segnalazione del fattore di crescita nervoso, la riparazione del DNA, le interazioni della superficie cellulare dell'integrina, le ossidazioni biologiche, l'apoptosi, la trasmissione sinaptica, i punti di controllo del ciclo cellulare e Acido arachidonico Metabolismo. È importante sottolineare che alcune di queste funzioni sono state implicate nello sviluppo di diversi tumori, incluso il glioma. In sintesi, il nostro approccio bioinformatico GEG ha rivelato potenziali interazioni gene-ambiente e generato nuovi dati per la generazione di ipotesi, in GBM."}
23571107|L'attività Ras-GTPase della neurofibromina limita la segnalazione FGFR ERK-dipendente durante la formazione dell'osso endocondrale.", "Astratto": "I gravi difetti nello sviluppo della cartilagine di accrescimento causati dai condrociti extracellulari Il guadagno o la perdita di funzione delle protein chinasi 1 e 2 (ERK1/2) regolate dal segnale suggeriscono che è necessaria una stretta regolazione spaziale e temporale della segnalazione della proteina chinasi attivata dal mitogeno per ottenere un allungamento e una struttura armoniosi della piastra di crescita. Forniamo qui la prova che la neurofibromina, attraverso la sua attività di attivazione della guanosina  guanosina  della trifosfatasi, controlla la segnalazione del recettore del fattore di crescita dei fibroblasti (FGFR) ERK1/2-dipendente nei condrociti. Mostriamo innanzitutto che la neurofibromina è espressa nei condrociti preipertrofici e ipertrofici FGFR-positivi durante l'ossificazione endocondrale della piastra di crescita. Utilizzando topi privi di neurofibromina 1 (Nf1) in cellule che esprimono il collagene di tipo II, (topi mutanti Nf1col2(-/-)), mostriamo quindi che la mancanza di neurofibromina nei condrociti post-mitotici innesca un numero di fenotipi che ricordano quelli osservati in topi caratterizzati da mutazioni del guadagno di funzione di FGFR. Questi includono nanismo, attivazione costitutiva di ERK1/2, espressione di Ihh fortemente ridotta e diminuzione della proliferazione e maturazione dei condrociti, aumento dell'espressione condrocitica di Rankl, metalloproteinasi della matrice 9 (Mmp9) e Mmp13 e osteoclastogenesi della piastra di crescita migliorata, nonché maggiore sensibilità alla caspasi-9 apoptosi mediata. Utilizzando colture di condrociti wildtype (WT) e Nf1(-/-) in vitro, mostriamo che la stimolazione dell'impulso FGF2 innesca una rapida fosforilazione di ERK1/2 in entrambi i genotipi, ma che il ritorno al livello basale è ritardato in Nf1(-/-) condrociti. È importante sottolineare che l'inibizione in vivo di ERK1/2 mediante iniezione giornaliera di una forma ricombinante di peptide natriuretico di tipo C a cuccioli post-natali per 18 giorni è stata in grado di correggere la bassa statura dei topi Nf1col2(-/-). Insieme, questi risultati sottolineano la necessità di neurofibromina ed ERK1/2 per la normale formazione ossea endocondrale e supportano l'idea che la neurofibromina, trattenendo la segnalazione di RAS-ERK1/2, sia un regolatore negativo della segnalazione di FGFR nella differenziazione dei condrociti."}
23360537|Un complesso nonribosomal peptide sintetasi-derivato ferro(III) dal fungo patogeno Aspergillus fumigatus.", "Astratto": "Le piccole molecole (SM) svolgono un ruolo centrale come fattori di virulenza di funghi e batteri patogeni; tuttavia, le analisi genomiche suggeriscono che la maggior parte degli SM microbici è rimasta non caratterizzata. Sulla base dell'analisi microarray seguita da metabolomica comparativa di mutanti di sovraespressione/knockout, abbiamo identificato un triptofano-derivato ferro(III)-complesso, esadeidro-asteccromo (HAS), come il prodotto principale del criptico ha un cluster di geni della peptide sintetasi non ribosomiale (NRPS) nell'agente patogeno umano Aspergillus fumigatus. L'attivazione del cluster ha creato un ceppo di A. fumigatus altamente virulento che ha aumentato la mortalità dei topi infetti. La metabolomica comparativa di diversi ceppi mutanti ha permesso di proporre un percorso per la biosintesi HAS e ha ulteriormente rivelato il cross-talk con un altro percorso NRPS che produce l'antitumorale morgini di fumo."}
22575576|Gli effetti della temperatura e della salinità sull'assorbimento di 17-α-etinilestradiolo e la sua relazione con consumo di ossigeno nel modello eurialino teleosteo (Fundulus heteroclitus).", "Astratto": "The sintetico estrogen 17-α-etinilestradiolo (EE2), un componente del controllo delle nascite e della sostituzione ormonale terapia, viene immesso nell'ambiente attraverso gli effluenti dell'impianto di trattamento delle acque reflue (WWTP). Il presente studio ha utilizzato EE2 radiomarcato per esaminare l'impatto della temperatura e della salinità sull'assorbimento di EE2 nei maschi killifish (Fundulus heteroclitus). I pesci sono stati esposti a una concentrazione nominale di 100 ng/L EE2 per 2 ore. Il tasso di assorbimento di EE2 è stato costante nel periodo di 2 ore. Tassi di consumo di ossigeno (MO(2)), tassi di assorbimento da tutto il corpo e EE2<_^^^^ tessuto specifico ^> è stata determinata la distribuzione. In killifish acclimatato a 18°C a 16ppt (50% di acqua di mare), l'assorbimento di MO(2) e EE2 era entrambi inferiore dopo 24 ore di esposizione a 10°C e 4°C e aumentata dopo 24 ore di esposizione a 26°C. Il trasferimento in acqua dolce (FW) per 24 ore ha ridotto il tasso di assorbimento EE2 e l'acclimatazione a lungo termine all'acqua dolce lo ha ridotto del 70%. Sia l'acclimatazione a lungo termine al 100% di acqua di mare (32ppt) che il trasferimento di 24 ore al 100% di acqua di mare hanno anche ridotto EE2 il tasso di assorbimento del 50% rispetto a 16ppt. L'accumulo tessuto-specifico di EE2 è stato il più alto (40-60% del totale) nel fegato più cistifellea in tutte le esposizioni e la stragrande maggioranza di questo è stato nella bile a 2 ore, indipendentemente dalla temperatura o dalla salinità. La carcassa era il successivo accumulatore più alto (30-40%), seguito dall'intestino (10-20%) con solo piccole quantità in branchie e milza. Killifish esposto cronicamente (15 giorni) a 100 ng/L EE2 non ha mostrato differenze nell'assorbimento di EE2 frequenza o distribuzione tessuto-specifica. Il tasso di abbeveraggio, misurato con polietilenglicole-4000 radiomarcato, era circa 25 volte maggiore nei killifish acclimatati a 16ppt rispetto agli animali acclimatati a FW. Tuttavia, bere rappresentava meno del 30% dell'accumulo intestinale, e quindi una percentuale trascurabile di tutto il corpo EE2 tassi di assorbimento. In generale, c'erano forti relazioni positive tra EE2 tassi di assorbimento e MO(2), suggerendo percorsi di assorbimento simili di queste molecole lipofile attraverso le branchie. Questi dati saranno utili per sviluppare un modello predittivo di come le variazioni dei parametri ambientali chiave (salinità, temperatura, ossigeno disciolto) influiscono su EE2  assorbimento nei pesci di estuario, per determinare il momento e la posizione ottimali degli scarichi dell'WWTP."}
23274766|Acidi biliari nel colon, dalle molecole sane a quelle citotossiche.", "Astratto": "Gli acidi biliari sono detergenti naturali principalmente coinvolti nel favorire l'assorbimento dei grassi alimentari nell'intestino. Oltre a questa funzione assorbente, gli acidi biliari sono anche essenziali nel mantenimento dell'omeostasi dell'epitelio intestinale. Per svolgere questa funzione di regolazione, acidi biliari possono indurre la morte cellulare programmata favorendo il rinnovamento dell'epitelio. Qui discutiamo per la prima volta sui diversi percorsi molecolari della morte cellulare concentrandoci sull'apoptosi nelle cellule epiteliali del colon. Gli acidi biliari possono indurre l'apoptosi nei colonociti attraverso diversi meccanismi. A differenza degli epatociti, la via apoptotica estrinseca sembra avere una bassa rilevanza per quanto riguarda la citotossicità dell'acido biliare nel colon. Al contrario, queste molecole innescano l'apoptosi principalmente attraverso perturbazioni mitocondriali dirette o indirette, dove lo stress ossidativo gioca un ruolo chiave. Inoltre, acidi biliari possono anche agire come molecole regolatrici coinvolte in diverse vie di segnalazione cellulare nelle cellule del colon. D'altra parte, vi sono prove crescenti che l'esposizione continua ad alcuni acidi biliari idrofobici, a causa di una dieta ricca di grassi o di condizioni patologiche, possa indurre il DNA ossidativo danno che, a sua volta, può portare alla cancerogenesi del colon-retto come conseguenza della comparsa di popolazioni cellulari resistenti all'apoptosi indotta da acido biliare. Infine, alcuni acidi biliari, come UDCA, o basse concentrazioni di idrofobi acidi biliari, possono proteggere le cellule del colon dall'apoptosi indotta da alte concentrazioni di citotossici acidi biliari, suggerendo un duplice comportamento di questi agenti come molecole pro-morte o pro-sopravvivenza."}
23578656|Impatto della mosca mediterranea della frutta (Medfly) Ceratitis capitata su diverse cultivar di pesche: il possibile ruolo dei composti volatili delle pesche.", "Astratto": "Il rapporto tra la suscettibilità di diverse cultivar di pesche (cvs) alla mosca mediterranea della frutta (medfly), Ceratitis capitata, ed è stata studiata la composizione volatile dei frutti maturi di ciascuna cv, poiché la comprensione del meccanismo di interazione frutto-insetto è fondamentale per lo sviluppo di strategie di controllo per tale parassita . I composti volatili sono stati analizzati mediante SPME-GC-MS in tre cv altamente suscettibili all'attacco del medfly (Fair Time, Flaminia, Sicilia Piatta) e in due cv meno sensibili (Percoca Romagnola 7 e Doctor Davis). Tra i composti volatili rilevati, se ne potrebbero identificare 88. Le principali differenze riscontrate nella composizione volatile dei cvs, riguardavano l'abbondanza relativa di esteri. Le cv meno sensibili, su tutte Percoca Romagnola 7, contenevano le maggiori quantità di esteri esenile, esile, 3-metilbutile, butile e 2-metilpropile; tra questi, è noto che alcuni derivati C6 rilevati, come (Z)-3-exenil acetato, agiscono come agenti di innesco, migliorando la risposta di difesa delle piante agli insetti. Invece, un contenuto relativo inferiore di esteri metilici, come esanoato di metile e ottanoato di metile, noto per agire rispettivamente come feromone e attrattivo del medfly, è stato trovato nei cvs meno suscettibili."}
23276728|Potenziale effetto antipsoriatico della condroitina solfato attraverso l'inibizione di NF-κB e STAT3 nei cheratinociti umani.", "Astratto": "Condroitina solfato (CS) è un glicosaminoglicano naturale, formato dal legame 1-3 di d-glucuronico acido a N-acetilgalattosammina, presenti nella matrice extracellulare. È usato come agente modificante la malattia ad azione lenta nel trattamento dell'osteoartrosi e parte dei suoi effetti benefici sono dovuti alle sue proprietà antinfiammatorie che derivano da un effetto inibitorio sulla via di segnalazione di NF-κB. Questa capacità solleva l'ipotesi che CS possa essere efficace in altri processi infiammatori cronici come la psoriasi, in cui una deregolazione di NF-κB è una caratteristica chiave. Inoltre, la psoriasi è caratterizzata da una sovraregolazione della via di segnalazione STAT3 correlata all'iperplasia epidermica. Nel presente studio riportiamo la modulazione farmacologica delle vie di segnalazione NF-κB e STAT3 da CS nei normali cheratinociti umani. CS ha inibito l'attivazione di NF-κB e il rilascio di alcune delle citochine psoriasiche chiave come TNFα, IL-8, IL-6 e CCL27. Inoltre, ha compromesso la traslocazione di STAT3 nel nucleo e ha ridotto significativamente l'attività trascrizionale di STAT3 mediante un meccanismo indipendente dalla fosforilazione di STAT3. I nostri risultati confermano l'interesse di CS come candidato per la futura ricerca sui farmaci nella terapia della psoriasi data la necessità di farmaci orali più efficaci e più sicuri per questi pazienti."}
23347327|Nanocompositi derivati da montmorillonite e polielettroliti metallosupramolecolari: composti modulari per fluidi elettroreologici.", "Astratto": "Nanocompositi a base di Na-montmorillonite e polielettroliti metallo-supramolecolari (MEPE) a base di < I ligandi ^^^^^_SYSTEMATIC_>nickel e ditopic bis-terpiridina sono preparati mediante sintesi acquosa. L'intercalazione è confermata dalla spettroscopia IR, dall'analisi termogravimetrica e dalla diffrazione della polvere di raggi X. La risposta reologica in presenza di un campo elettrico dei nanocompositi dispersi in olio di silicone viene misurata con un reometro. I nanocompositi mostrano un distinto effetto elettroreologico a seconda della concentrazione e del tipo di specie intercalate. L'effetto si verifica con un basso contenuto di materiale attivo mentre si osservano solo correnti molto piccole."}
23211008|Sintesi confinata e integrazione di materiali funzionali in volumi sub-nanolitri.", "Astratto": "Vi presentiamo un nuovo approccio basato su microchip per combinare sintesi, caratterizzazione e utilizzo di diversi materiali funzionali su un'unica piattaforma. Un dispositivo microfluidico a due strati comprendente 10 camere di reazione azionate in parallelo con volumi di poche centinaia di picolitri viene utilizzato per localizzare e confinare la sintesi, mentre le superfici delle camere di reazione comprendono un array di elettrodi per l'integrazione diretta e l'ulteriore caratterizzazione degli assiemi cristallini creati senza la necessità di ulteriori manipolazioni o dispositivi di posizionamento. Per prima cosa abbiamo visualizzato e valutato la dinamica del nostro metodo monitorando la formazione di un complesso metallo-organico fluorescente (Zn(bix)). Successivamente, abbiamo indotto la crescita sito-specifica di due tipi di cristalli conduttivi organici, AuTTF e AgTCNQ, direttamente sugli array di elettrodi rispettivamente in reazioni a uno e due stadi. Le prestazioni dei cristalli AgTCNQ creati come elementi di memoria sono state esaminate a fondo. Inoltre, abbiamo dimostrato per la prima volta che i compositi AuTTF possono essere utilizzati come elementi di rilevamento privi di etichette."}
23604074|Il nascente complesso polipeptidico associato è un regolatore chiave della proteostasi.", "Astratto": "L'adattamento della sintesi proteica alle sfide ambientali e fisiologiche è essenziale per la vitalità cellulare. Qui, mostriamo che la traduzione è strettamente legata all'ambiente di ripiegamento proteico della cellula attraverso le proprietà funzionali del chaperone legato al ribosoma NAC (complesso associato al polipeptide nascente). In condizioni di non stress, NAC si associa ai ribosomi per promuovere la traduzione e il ripiegamento delle proteine. Quando la proteostasi è sbilanciata, la NAC si rilocalizza da uno stato associato al ribosoma agli aggregati proteici nel suo ruolo di accompagnatore. Ciò si traduce in un esaurimento funzionale di NAC dal ribosoma che diminuisce la capacità traslazionale e il flusso di proteine nascenti. L'esaurimento della NAC dai polisomi e la rilocalizzazione negli aggregati proteici si osserva durante l'invecchiamento, in risposta allo shock termico e all'espressione della poliglutammina-espansione altamente soggetta ad aggregazione proteine e Aβ-peptide. Questi risultati dimostrano che il NAC ha un ruolo centrale come sensore di proteostasi per fornire alla cellula un meccanismo di feedback regolatorio in cui l'attività traslazionale è controllata anche dallo stato di ripiegamento del proteoma cellulare e dalla risposta cellulare allo stress."}
23600654|L'effetto del tipo di sale inorganico e della concentrazione sul carico idrofilo del farmaco nelle microsfere utilizzando il metodo di diffusione emulsione/solvente.", "Astratto": "Obiettivo astratto: per evitare irritazione gastrica causata da tolmetina sodica (TS), gastroresistente Eudragit® S 100 formulazioni in microsfere sono stati preparati con il metodo di diffusione emulsione/solvente. Materiali: Considerando l'elevata solubilità in acqua della molecola TS, gli effetti della presenza di sale inorganico (NaCl, NaBr<_ Sono stati valutati ^^^^^> e KH2PO4; 0,1 M e 1,0 M) in fase esterna e pH in fase esterna sull'efficienza di incapsulamento. Risultati: è stato riscontrato che il valore della resa percentuale varia tra il 55,8% e il 72,1%. Il miglioramento dell'efficienza dell'incapsulamento è stato determinato aumentando le concentrazioni di NaCl, NaBr e KH2PO4. È stato osservato che le microsfere hanno una forma sferica e i valori delle dimensioni delle particelle misurati variavano tra 52,1 e 81,5 µm. Le quantità rilasciate del farmaco sono risultate basse all'aumentare delle concentrazioni di sale inorganico. Conclusione: In conclusione, il rilascio del farmaco nel pH dello stomaco è stato significativamente prevenuto dalle microsfere preparate utilizzando il polimero Eudragit® S 100 e queste formulazioni sono considerate un modello per altri farmaci somministrati per via orale con problemi simili."}
23417894|Microcapsule multistrato cave per la somministrazione di farmaci a pH/termicamente reattivi utilizzando  Poli(uretano-ammina) alifatica  come Smart Component.", "Astratto": "Microcapsule multistrato cave fatte di poli(uretano-ammina) alifatica (PUA) e poli(stirene solfonato) di sodio (PSS), modellati su particelle PSS drogati CaCO3, sono preparati per la somministrazione di farmaci pH-/termicamente reattivi . L'interazione elettrostatica e il legame idrogeno in condizioni di acido debole tra alifatici PUA e PSS contribuiscono alla formazione di microcapsule multistrato. I risultati della microscopia elettronica a scansione (SEM) dimostrano un'ovvia variazione delle microcapsule multistrato cave in risposta alle variazioni di temperatura e valore del pH. I comportamenti di rilascio del farmaco che utilizzano DOX come farmaco modello dimostrano che il rilascio del farmaco aumenta al diminuire del valore del pH a causa della debolezza dell'interazione tra alifatici PUA e PSS in condizioni acide. Inoltre, il rilascio del farmaco è maggiore a 55 °C rispetto a quello a 37 °C per il ritiro di alifatico PUA al di sopra della sua temperatura di soluzione critica inferiore (LCST )."}
23154302|Trattamento combinato con progesterone e vitamina D l'ormone è più efficace della monoterapia nell'ictus ischemico: il ruolo della segnalazione BDNF/TrkB/Erk1/2 nella neuroprotezione.", "Astratto": "Abbiamo studiato se il trattamento combinatorio post-lesione con progesterone (P4) e vitamina D ormone (VDH) ridurrebbe il danno ischemico in modo più efficace rispetto al solo P4 in un ossigeno modello di deprivazione di glucosio (OGD) nei neuroni corticali primari e in un'occlusione transitoria dell'arteria cerebrale media (tMCAO ) modello nei ratti. Nel modello OGD, P4 e VDH hanno mostrato ciascuna neuroprotezione individualmente, ma la combinazione delle dosi 'migliori' non ha mostrato un'efficacia sostanziale; invece, la dose più bassa di VDH in combinazione con P4 è stata la più efficace. Nel modello tMCAO, P4 e VDH sono stati somministrati da soli o in combinazione in tempi diversi dopo l'occlusione per 7 giorni. I dati in vivo hanno confermato i risultati in vitro e hanno mostrato una migliore riduzione dell'infarto al giorno 7 e risultati funzionali (a 3, 5 e 7 giorni dopo l'occlusione) dopo il trattamento combinatorio rispetto a quando uno dei due agenti veniva somministrato da solo. VDH, ma non P4, sovraregolato eme ossigenasi-1, suggerendo un percorso per gli effetti neuroprotettivi di VDH diverso da quello di P4. La combinazione di P4 e VDH attivato fattore neurotrofico derivato dal cervello e il suo recettore specifico, tirosina recettore-B della chinasi. In condizioni specifiche VDH potenzia l'efficacia neuroprotettiva di P4 e dovrebbe essere considerato un potenziale partner di P4 in un trattamento combinatorio a basso costo, sicuro ed efficace per l'ictus."}
23568451|Sorgenti a singolo fotone: generazione di singolo fotone non lampeggiante con nanocristalli colloidali anisotropi: verso sorgenti quantistiche colloidali efficienti a temperatura ambiente (adv. Mater. 14/2013) .", "Astratto": "Core/shell di alta qualità CdSe/CdS colloidale i nanocristalli hanno dimostrato di essere efficienti fonti di luce non classica. Come mostrato da Ferruccio Pisanello e collaboratori a pagina 1974, l'anisotropia intrinseca di queste nanoparticelle consente una regolazione indipendente della lunghezza e dello spessore del guscio, risultando in un pieno controllo delle statistiche dei fotoni. Questo può essere sfruttato per ottenere una generazione di fotoni singoli a temperatura ambiente senza lampeggiamento, avvicinando così i nanocristalli colloidali a sorgenti luminose non classiche per applicazioni quantistiche."}
23333717|Correlazione tra l'attività antibatterica e la composizione di estratti derivati da varie specie di Cistus spagnoli.", "Astratto": "Cistaceae è una grande famiglia di arbusti comunemente distribuiti nel Mediterraneo ecosistema. Lo scopo di questo studio era di esplorare le potenziali proprietà antimicrobiche contro Escherichia coli e/o Staphylococcus aureus di diversi estratti ottenuti da quattro specie di Cistaceae che sono particolarmente abbondanti nelle regioni semi-aride spagnole. I valori MIC50 degli estratti di C. salviifolius hanno mostrato potenti effetti batteriostatici contro S. aureus rispetto alle altre specie di Cistus testate. L'essiccazione a spruzzo ha avuto un impatto minore sulle attività antimicrobiche e sui contenuti polifenolici rispetto all'evaporazione seguita dalla liofilizzazione. Quando l'estratto di C. salviifolius è stato concentrato e la frazione polare è stata rimossa, le sue attività batteriostatiche e battericide contro entrambi i ceppi sono state notevolmente migliorate. Sono state trovate anche influenze stagionali sulla composizione. Nell'estratto acquoso di C. salviifolius sono stati trovati fino a 48 composti utilizzando RRLC-ESI-TOF-MS. Dall'analisi della composizione degli estratti è emerso che l'attività inibitoria nei confronti di E. coli può essere correlata alla presenza di flavanoli galloilati e specifici flavonoli, mentre la capacità inibitoria contro S. aureus può essere correlata principalmente ai composti polari e ad altri flavonoli. I potenziali effetti sinergici tra polifenoli potrebbero meritare ulteriori studi. Questi estratti possono fungere da fonte alternativa di ingredienti antimicrobici concentrati su dispositivi medici o cosmetici."}
23360449|Organoselenio composti modulano la redox extracellulare per induzione di cisteina  e tioredossina reduttasi della superficie cellulare.", "Astratto": "L'effetto dei composti selenio sulla capacità di modulazione redox extracellulare è stato studiato nei macrofagi murini Cellule RAW 264.7 e monociti THP-1 umani differenziati. I arilselenio composti benzneselenolo (PhSeH), diseleniuro dibenzile (DBDSe), difenile diseleniuro (DPDSe) e ebselen erano in grado di indurre un accumulo extracellulare di cisteina tramite una cistina- e processo dipendente dal glucosio. La produzione extracellulare di cisteina è stata inibita in modo dose-dipendente dal glutammato, un inibitore di cistina/glutammato antiportatore (trasportatore Xc(-)), supportando il coinvolgimento del trasportatore Xc(-) per cistina assorbimento nel processo di cui sopra. Questi composti arilselenio hanno anche indotto l'espressione della tioredossina reduttasi cellulare (TrxR), in particolare sulla superficie esofacciale delle cellule. Atterramento di TrxR1 utilizzando piccoli aumenti di TrxR attenuati con RNA interferente e cisteina efflusso indotto nelle cellule da DPDSe. Selenite di sodio (Na2SeO3), selenometionina (SeMet), seleno-l-cistina (SeCySS) e Se-metilselenocisteina (MeSeCys) non ha avuto questi effetti sui macrofagi nelle stesse condizioni di trattamento. Gli effetti dei composti organoselenio sul redox extracellulare possono contribuire agli effetti biologici conosciuti, ma non adeguatamente compresi, del selenio composti."}
23265891|Non-benzimidazolo contenente inibitori del virus respiratorio sinciziale.", "Astratto": "Diversi non- Sono descritti benzimidazolo contenenti inibitori del virus respiratorio sinciziale. La modifica del modello di base, l'analisi dell'attività antivirale, la fisicachimica e l'ottimizzazione delle proprietà hanno portato al tiazolo-imidazolo 13, che ha mostrato una buona potenza e un buon profilo farmacocinetico nel ratto."}
23265885|Sintesi di nuove N-(arilciclopropil)acetamidi e N- (arilvinil)acetamidi come ligandi conformazionalmente limitati per melatonina recettori.", "Astratto": "N-(arilciclopropil)acetamidi e N-(arilvinil)acetammidi o uree metiliche  sono stati preparati come analoghi vincolati di melatonina. L'affinità di questi nuovi composti per i recettori melatonina del cervello di pollo e per i recettori MT(1) e MT(2) umani ricombinanti è stata valutata utilizzando 2-[(125)I]-iodomelatonina come radioligando. Stretti analoghi etilenici o ciclopropil dell'agonista commercializzato agomelatina  (Valdoxan®) erano equipotenti a agomelatina in rilegatura saggi biologici. Tuttavia, l'analogo etilenico è stato più efficace di quello ciclopropile nel test biologico di aggregazione dei melanofori, ma era ancora meno potente dei composti disostituiti 2,7-dimetossi-naftalenici."}
23561180|Identificazione e quantificazione di alcaloidi attivi in Catharanthus roseus mediante cromatografia liquida-spettrometria di massa con trappola ionica.", "Astratto": "Catharanthus roseus è un'importante pianta medicinale dicotiledone che produce antitumorale composti. Gli alcaloidi attivi vinblastina, vindoline, ajmalicine, catarantina e vinleurosina sono stati identificati mediante iniezione diretta di ioni spettrometria di massa trap (IT-MS) per la raccolta di spettri MS(1-2). Le determinazioni di cinque alcaloidi sono state effettuate mediante cromatografia liquida (LC) con rilevazioni UV e MS. Gli analiti hanno fornito buoni segnali corrispondenti agli ioni molecolari protonati [M+H](+) e agli ioni prodotto. Gli ioni precursori e gli ioni prodotto per la quantificazione di vinblastina, vindoline, ajmalicine, cataranthine e vinleurosine erano m/z 825→807, 457→397, 353→144, 337→144 e 809→748 rispettivamente di LC-IT-MS. Sono stati utilizzati due metodi per valutare una serie di caratteristiche di convalida (ripetibilità, LOD, intervallo di calibrazione e recupero). La SM ha fornito un'elevata selettività e sensibilità per la determinazione di cinque alcaloidi in modalità positiva. Dopo l'ottimizzazione dei metodi, la separazione, l'identificazione e la quantificazione dei cinque componenti in C. roseus sono state eseguite in modo completo mediante HPLC con rilevamento UV e MS."}
23628454|Evidenza scientifica per la tradizionale affermazione dell'attività antiobesità della corteccia di Tecomella undulata.", "Astratto": "RILEVANZA ETNOPHARMACOLOGICA: La corteccia di Tecomella undulata è tradizionalmente rivendicata nel trattamento di vari malattie tra cui obesità e cancro. Ad oggi non ci sono studi sull'attività antiobesità della corteccia di Tecomella undulata. SCOPO DELLO STUDIO: Il presente studio aveva lo scopo di stabilire una evidenza scientifica per l'efficacia anti-obesità dell'estratto di acetato di etile di corteccia di Tecomella undulata (EATUB). Oltre a standardizzare le frazioni attive di EATUB utilizzando diversi biomarcatori. MATERIALI E METODI: Abbiamo studiato l'attività delle frazioni EATUB (F1-F7) utilizzando fibroblasti 3T3-L1. Inoltre, gli effetti mediati da F1 sono stati caratterizzati determinando i livelli di mRNA e proteine di SIRT1, uno degli obiettivi chiave per il trattamento dell'obesità, utilizzando RT-PCR semiquantitativa (sqRT-PCR) e analisi western blot. Sono state anche studiate le conseguenze della modulazione di SIRT1 sui livelli di mRNA e proteine di vari mediatori dell'adipogenesi come PPARγ, C/EBPα, E2F1, leptina, adiponectina e LPL. Sono stati condotti studi in vivo utilizzando topi obesi con dieta ricca di grassi (HFD). RISULTATI: I nostri dati hanno mostrato che rispetto ai controlli, preadipociti e adipociti incubati con F1 hanno mostrato una significativa diminuzione dell'adipogenesi e della lipogenesi. Inoltre, l'analisi sqRT-PCR e western blot ha mostrato un aumento significativo dei livelli di SIRT1 e adiponectina e una diminuzione dei livelli di PPARγ, C/EBPα, E2F1, leptina e LPL nei preadipociti e negli adipociti. Studi in vivo su F1 in topi obesi indotti da HFD hanno mostrato un miglioramento significativo del profilo lipidico e dei livelli di glucosio. È stato determinato che la frazione bioattiva (F1) possiede il 4,95% di acido ferulico. CONCLUSIONE: Pertanto, i nostri risultati hanno indicato gli effetti benefici della corteccia di Tecomella undulata negli interventi farmacologici relativi all'obesità e ai disturbi metabolici. Acido ferulico e rutina vengono riportati e quantificati per la prima volta dalla corteccia di Tecomella ondulato."}
22761049|Bioattività di Diosmetin Glycosides isolati dall'epicarpo di frutti di dattero, Phoenix dactylifera, sul profilo biochimico di Alloxan Ratti maschi diabetici.", "Astratto": "I nuovi composti naturali flavonoidi - diosmetina 7-O-β-L-arabinofuranosil (1 → 2) β-D-apiofuranoside (1) e diosmetina 7 -O-β-D-apiofuranoside (2) - sono stati isolati dall'acetone estratto di datteri frutti epicarpo appartenenti alla famiglia delle Arecaceae (Palme). Il chiarimento delle loro strutture chimiche è stato determinato con diversi metodi spettroscopici oltre ai metodi di analisi chimici e fisici. Questi composti sono stati valutati per la loro attività biologica su alloxan ratti diabetici. Una dose di 1,5 ml di (1) e (2) sospensioni/100 g b. wt sono stati somministrati per via orale a alloxan ratti diabetici per 30 giorni. Il trattamento di ratti diabetici con questi composti ha comportato un netto miglioramento dei diversi risultati biochimici, ovvero il livello sierico glucosio (molto significativo, da 330 + 5,5 mg/dL a 140 + 1,2 mg/dL) trattati con (1); funzioni epatiche notevolmente sviluppate sia dai livelli di AST che di ALT, (ridotti significativamente da 68,3 + 4,8 μ/L a 54 + 5,5 μ/L e da 61,0 + 3,6 μ/L a 40,1 + 3,6 μ/L, rispettivamente) trattati con (2 ), accompagnato da una lieve diminuzione di entrambi i livelli di colesterolo e trigliceridi con (1) o ( 2). È stata osservata una diminuzione del livello di TBARS nel sangue intero quando trattato con (1) o (2), mentre i livelli di glutatione perossidasi e  la superossido dismutasi era aumentata nel fegato. Il livello sierico di testosterone è stato notevolmente aumentato (da 705,1 + 3,6 mg/100 ml a 720 + 4,7 mg/100 ml), attività di fosfatasi acida totale e fosfatasi acida prostatica erano notevolmente diminuiti (da 16,9 + 0,28 μ/L a 10,7 + 1,2 μ/L e da 9,7 + 0,7 μ/L a 6,5 + 1 μ/L, rispettivamente) per il composto (1). Copyright © 2012 John Wiley & Sons, Ltd."}
23435124|Una proteina Phyllanthus niruri da 35kD modula ferro danno ossidativo mediato agli epatociti attraverso l'inibizione di ERK, p38 MAPKs e attivazione della via PI3k/Akt.", "Astratto": "È stato riportato che l'erba, Phyllanthus niruri, possiede attività antiossidanti, anti-infettive, anti-asmatiche, anti-diuretiche, anti-dolorifiche e molte altre benefiche. L'obiettivo del nostro presente studio era di valutare il ruolo protettivo di una proteina 35kD (PNP) isolata da questa erba contro la citotossicità indotta da ferro negli epatociti murini. L'esposizione degli epatociti al ferro (FeSO4) ha causato l'elevazione del reattivo produzione di ossigeno specie (ROS), maggiore perossidazione lipidica e carbonilazione proteica, livelli ridotti di glutatione, diminuzione del potere antiossidante (FRAP ) delle cellule e ridotta vitalità cellulare. La citotossicità mediata dal ferro ha interrotto il potenziale della membrana mitocondriale (Δψm) e quindi ha causato l'apoptosi principalmente per via intrinseca attraverso la down-regulation di IκBα con una concomitante up-regulation di NF -kB così come la fosforilazione di ERK e p38 MAP chinasi. Inoltre, la citotossicità indotta da ferro ha interrotto il normale equilibrio delle proteine della famiglia Bcl-2 negli epatociti. L'incubazione degli epatociti con PNP, tuttavia, ha protetto le cellule dall'apoptosi stabilizzando i mitocondri e arrestando il rilascio del citocromo c. Ha anche soppresso l'attivazione della caspasi e la scissione di PARP. Inoltre, questa proteina ha una forte attività di scavenging dei radicali liberi e quindi scavenging ROS ampiamente. Combinando tutto, i risultati suggeriscono che il trattamento simultaneo con PNP potrebbe sopprimere la citotossicità indotta da ferro negli epatociti."}
23603004|Effetti protettivi di naringin contro paraquat<_^^^^ Danno polmonare acuto indotto da ^> e fibrosi polmonare nei topi.", "Astratto": "Il presente studio valuta gli effetti protettivi di naringina contro paraquat Danno polmonare acuto (ALI) indotto da (PQ) e fibrosi polmonare nei topi. La probabilità di sopravvivenza contro l'intossicazione da PQ è stata testata mediante una singola iniezione intraperitoneale di PQ. I risultati hanno mostrato che i tassi di sopravvivenza dei topi esposti al solo PQ (50 mg/kg entro 7 giorni) erano molto inferiori a quelli dei topi trattati quotidianamente con NAC o naringin. Inoltre, la protezione contro l'ALI indotta da PQ è stata testata da topi di pretrattamento quotidiano con soluzione salina, NAC o naringin per 3 giorni prima della PQ (30 mg/kg, i.p.). I risultati hanno mostrato che l'aumento dell'infiltrazione dei leucociti e le sovraespressioni di TNF-α e TGF-β1 causate da 8 ore di esposizione a PQ sono state migliorate in modo dose-dipendente da naringina. Inoltre, la protezione contro la fibrosi polmonare indotta da PQ è stata testata mediante pretrattamento di topi con PQ (20 mg/kg, i.p.) e quindi somministrazione giornaliera con soluzione salina, NAC o naringin per 21 giorni prolungati. I risultati hanno mostrato che naringina di 60 e 120 mg/kg riduceva significativamente la sovraregolazione indotta da PQ dei livelli di TNF-α, TGF-β1, MMP-9 e TIMP-1 di malonaldeide e idrossiprolina, così come la deposizione di fibrosi polmonare, mentre aumentano le attività di SOD , GSH-Px e HO-1. Questi risultati hanno indicato che naringina aveva una protezione efficace contro l'ALI indotta da PQ e la fibrosi polmonare."}
23353806|Mezzo di contrasto MRI terpolimerico multifunzionale con miglioramento del segnale superiore nel sangue e nel tumore.", "Astratto": "Recentemente è stato sviluppato un nuovo sistema terpolimerico multifunzionale per l'imaging simultaneo e la somministrazione di farmaci nel nostro laboratorio. Qui riportiamo lo studio dell'agente di contrasto terpolimerico per la risonanza magnetica e doxorubicina (Dox) consegna. Il polimero è stato sintetizzato mediante polimerizzazione ad innesto di acido metacrilico (MAA) e polisorbato 80 (PS 80) su amido con dietilenetriaminapenta multipli, legati chimicamente acido acetico (DTPA) gruppi per la chelazione del gadolinio. Il terpolimero si autoassembla per formare nanoparticelle con l'aggiunta di doxorubicina che si lega con la catena PMAA . Sono state caratterizzate le proprietà fisico-chimiche, biologiche e farmacocinetiche del sistema polimerico e la loro capacità di potenziamento del contrasto è stata valutata in vitro e in vivo. Il polimero è stato in grado di caricare gadolinio con un'elevata stabilità termodinamica e ha mostrato una bassa citotossicità. Il polimero caricato con Gd (PolyGd) e  Gd-Dox ha co-caricato nanoparticelle (PolyGd-Dox) segnali MR significativamente migliorati, con rilassità ioniche T1 3-5 volte superiori a quelle di Omniscan®, un agente di contrasto a piccole molecole. Gli studi in vivo hanno mostrato un miglioramento del contrasto superiore e prolungato rispetto a Omniscan® a un quarto della dose equivalente, senza effetti avversi. PolyGd e PolyGd-Dox si sono accumulati nel tumore e hanno dipinto chiaramente i confini del tumore per almeno 48 ore. Il PolyGd ha anche migliorato il contrasto dell'angiogramma con valori del rapporto contrasto-rumore fino a 55 volte e un tempo di emivita del sangue di 200 minuti. Sette giorni dopo la somministrazione endovenosa, solo quantità relativamente piccole di gadolinio potevano essere rilevate negli organi principali dei topi (materiali supplementari). Questi risultati suggeriscono che il nuovo sistema terpolimerico è utile come piattaforma teranostica per l'imaging RM con contrasto migliorato del sistema vascolare e del tumore, nonché per la somministrazione di Dox."}
23541893|Base molecolare dell'attivazione dell'ATPasi SMC: ruolo dei cambiamenti strutturali interni del sottocomplesso normativo ScpAB.", "Astratto": "In molti batteri, un omodimero di mantenimento strutturale Le proteine dei cromosomi si associano a due subunità regolatorie (note come ScpA e ScpB), assemblando un complesso proteico che svolge un ruolo cruciale nell'organizzazione e nella segregazione dei cromosomi. Rimane poco chiaro, tuttavia, come questo complesso possa funzionare a livello meccanicistico. Qui riportiamo le strutture cristalline del complesso centrale di ScpAB che mostrano una struttura molto insolita in cui il segmento centrale di ScpA si avvolge attorno a un dimero ScpB orientato in modo asimmetrico. I due domini C-terminali del dimero ScpB interagiscono principalmente con diverse regioni di ScpA con diverse affinità. Inoltre, le regioni interdominio flessibili di ScpB contribuiscono a un processo di ripiegamento dinamico del sottocomplesso ScpAB. Insieme ad altri saggi genetici e biochimici, forniamo prove che i cambiamenti strutturali interni del sottocomplesso ScpAB sono strettamente associati all'attivazione dell'ATPasi di mantenimento strutturale dei cromosomi."}
22749842|Il doppio inibitore di PDE7 e GSK-3-VP1.15 agisce come potenziatore antipsicotico e cognitivo nei topi C57BL/6J.", "Astratto": "Il deficit cognitivo è un core della schizofrenia e non è trattata efficacemente dai farmaci antipsicotici disponibili, quindi è necessaria una nuova e più efficace terapia.La schizofrenia è considerata un disturbo del percorso in cui Disrupted-In-Schizophrenia-1 (DISC1) è un importante attore molecolare che regola le cascate cellulari multiple Abbiamo recentemente riportato l'azione sinergica tra fosfodiesterasi-4 (PDE4) e glicogeno sintasi chinasi-3 (GSK-3) come proteine interagenti DISC1 Nel presente studio abbiamo caratterizzato gli effetti comportamentali di un composto di nuova concezione, VP1.15 che inibisce sia PDE7 e GSK-3 con focus principale sulle sue capacità antipsicotiche e cognitive.VP1.15 ha ridotto la deambulazione nei topi C57BL/6J in modo dose-dipendente (7,5 mg/kg e 3 mg/kg, rispettivamente) e, quindi, la dose più bassa è stata scelto per l'ulteriore analisi VP1.1.5 facil inibizione pre-impulso (PPI) invertita, anfetamina- ma non MK-801- deficit di PPI indotto. Il farmaco è stato in grado di migliorare l'inibizione latente (LI) interrotta indotta dall'aumento del numero di prove di condizionamento e di invertire il deficit di LI indotto da anfetamine, supportando ulteriormente i suoi effetti antipsicotici . Il farmaco ha anche migliorato significativamente la memoria episodica nel test di riconoscimento degli oggetti spaziali, ha facilitato la memoria di lavoro in Y-labirinto e ha migliorato la memoria della paura spunto, ma non ha avuto alcun effetto sulla funzione esecutiva nella casella Puzzle e sul condizionamento contestuale della paura. Presi insieme, VP1.15 ha suscitato effetti antipsicotici e ha anche facilitato i domini cognitivi nei topi, suggerendo che i farmaci multitarget, che influenzano i substrati molecolari dallo stesso percorso, forse potrebbero essere antipsicotici di nuova generazione che aprono nuove possibilità nelle scoperte di farmaci. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23177787|Scoperta di un modulatore allosterico selettivo M₄ positivo basato sul 3-amino-thieno[2,3-b]piridina-2-carbossammide  scaffold: sviluppo di ML253, un composto potente e penetrante nel cervello che è attivo in un modello preclinico di schizofrenia.", "Astratto": "Qui riportiamo un recettore muscarinico di nuova generazione 4 (M(4)) modulatore allosterico positivo (PAM), ML253 che mostra attività nanomolare sia a livello umano (EC(50)=56 nM) e ratto (EC(50)=176 nM) ed eccellente efficacia grazie allo spostamento verso sinistra della concentrazione ACh curva di risposta (fold shift, umano=106; ratto=50). Inoltre, ML253 è selettivo contro gli altri quattro sottotipi muscarinici, mostra un'eccellente esposizione al SNC ed è attivo in un anfetamina saggio di iperlocomozione indotta."}
23266428|Inibizione additiva dei recettori α1β2γ2 GABAA umani da parte di miscele di droghe d'abuso comunemente usate.", "Astratto": "Anno, l'esposizione a droghe d'abuso provoca ∼ 1 milione di emergenze visite di dipartimento negli Stati Uniti. In circa il 50% delle visite, farmaci stimolanti come cocaina e anfetamine-sostanze simili ( ad esempio 3,4-metilendiossimetanfetamina (MDMA, il principale ingrediente attivo di ecstasy)) sono coinvolti, mentre in circa il 60% sono coinvolti più farmaci. Questi farmaci inducono livelli più elevati di dopamina e serotonina con conseguente tossicità indotta dal farmaco. Poiché i recettori GABA (GABA-R) forniscono il principale input inibitorio sui neuroni dopaminergici e serotoninergici , l'inibizione indotta da farmaci di GABA-R potrebbe contribuire a livelli più elevati di neurotrasmettitori e quindi alla tossicità. Abbiamo quindi studiato gli effetti delle combinazioni di farmaci stimolanti comunemente abusati (cocaina, MDMA, MDMA, 3,4-metilenediossiamfetamina (MDA) e meta- clorofenilpiperazina (mCPP)) sulla funzione del recettore α1β2γ2 GABAA umano (hGABAA-R), espresso negli ovociti di Xenopus, utilizzando la tecnica del voltage-clamp a due elettrodi. Questi farmaci hanno inibito in modo dipendente dalla concentrazione la corrente evocata da GABA (mCPP>cocaina>MDMA>MDA) . La maggior parte delle combinazioni di farmaci ha ridotto la corrente evocata da GABA più forte del singolo farmaco. L'additività è stata osservata durante l'esposizione combinata a basse concentrazioni di cocaina e mCPP così come durante la combinazione esposizione a MDA con cocaina o mCPP. Tuttavia, le combinazioni contenenti MDMA hanno portato principalmente a sub-additività o assenza di additività. A concentrazioni di farmaci rilevanti per la tossicologia clinica, la co-esposizione a ≥2 farmaci può diminuire la corrente evocata da GABA in modo additivo. Pertanto, nei pazienti esposti a più farmaci, l'input inibitorio GABA-ergico è ridotto in modo più evidente, risultando probabilmente in un cervello superiore dopamina livelli. Poiché ciò aumenterà il rischio di tossicità indotta da farmaci, il trattamento dei pazienti intossicati da farmaci con farmaci che potenziano l'input GABA-ergico dovrebbe essere ulteriormente ottimizzato."}
23017413|Profilazione metabolica del contenuto fenolico e carotenoide nei pomodori dopo trattamenti con campo elettrico pulsato di intensità moderata.", "Astratto": "Per studiare l'effetto di trattamenti con campo elettrico pulsato (MIPEF) di moderata intensità sul contenuto individuale di polifenoli e carotenoidi del frutto del pomodoro dopo refrigerazione a 4°C per 24h. Le variabili di elaborazione del MIPEF studiate erano l'intensità del campo elettrico (da 0,4 a 2,0 kV/cm) e il numero di impulsi (da 5 a 30). Ventiquattro ore dopo i trattamenti MIPEF, è stato osservato un aumento degli acidi idrossicinnamici e flavanoni, mentre flavonoli, acido cumarico e ferulico-O-glucoside non sono stati interessati. Cambiamenti importanti sono stati osservati anche per i carotenoidi, ad eccezione dell'isomero 5-cis-licopene, che rimane invariato dopo 24 ore di trattamenti MIPEF. I trattamenti MIPEF, condotti a 1.2kV/cm e 30 impulsi, hanno portato ai maggiori incrementi di clorogenico (152%), acido caffeico-O-glucoside (170% ) e acido caffeico (140%). D'altra parte, i trattamenti a 1.2kV/cm e 5 impulsi hanno portato a incrementi massimi di α-carotene, 9- e 13-cis-licopene, che è aumentato rispettivamente del 93%, 94% e 140%. Pertanto, il MIPEF potrebbe stimolare la sintesi di metaboliti secondari e contribuire alla produzione di pomodori ad alto contenuto individuale polifenoli e carotenoidi."}
23645677|Le mutazioni del guadagno di funzione nel potenziale del recettore transitorio C6 (TRPC6) attivano le chinasi regolate dal segnale extracellulare Erk1/2.", "Astratto": "Guadagno-di- mutazioni funzionali nel gene del potenziale recettore transitorio canonico 6 (TRPC6) sono una causa di glomerulosclerosi segmentale focale autosomica dominante (FSGS4). I meccanismi per cui l'attività anormale di TRPC6 provoca proteinuria rimangono sconosciuti. Le chinasi Erk1/2 MAP sono attivate nei glomeruli e nei podociti in diversi modelli di malattie proteinuriche. Abbiamo quindi esaminato se le mutazioni associate a FSGS in TRPC6 provocano l'attivazione di queste chinasi. Nelle cellule 293T e nei podociti in coltura, la sovraespressione dei mutanti TRPC6 con guadagno di funzione ha comportato un aumento della fosforilazione di Erk1/2, un effetto dipendente dalla funzione del canale. Studi sugli inibitori farmacologici hanno coinvolto diversi mediatori di segnalazione, tra cui calmodulina e calcineurina, a sostegno dell'importanza dell'afflusso di calcio mediato da TRPC6 in questo processo. Attraverso esperimenti di trasferimento dei media, abbiamo scoperto due meccanismi distinti per l'attivazione di Erk da parte del mutante TRPC6, un meccanismo cellulare autonomo, indipendente dall'EGFR e un meccanismo cellulare non autonomo che coinvolge il rilascio mediato da metalloproteasi di un presunto ligando EGFR. Gli inibitori KN-92 e H89 sono stati in grado di bloccare entrambi i percorsi nelle cellule mutanti che esprimono TRPC6 , così come l'elevazione prolungata dei livelli intracellulari di calcio su carbacolo stimolazione osservata in queste cellule . Tuttavia, questi effetti appaiono indipendenti dai loro effetti rispettivamente su CaMKII e PKA. La fosforilazione di T70, S282 e Y31/Y285 non era necessaria per l'attivazione di Erk da parte del mutante TRPC6, sebbene un mutante fosfomimetico TRPC6 S282E fosse in grado di attivare Erk. Presi insieme, questi risultati identificano due percorsi a valle del mutante TRPC6 che portano all'attivazione di Erk che possono svolgere un ruolo nello sviluppo di FSGS."}
23391154|Antimicrobici Polimeri di N-alammina e rivestimenti: una rassegna della loro sintesi, caratterizzazione e applicazioni.", "Astratto": "Antimicrobici Polimeri di N-alammina e rivestimenti sono stati ampiamente studiati nell'ultimo decennio grazie alle loro numerose qualità come l'efficacia verso un ampio spettro di microrganismi, stabilità a lungo termine, rigenerabilità, sicurezza per l'uomo e l'ambiente e basso costo. In questa rassegna, gli sviluppi recenti sono descritti enfatizzando la sintesi di polimeri e/o rivestimenti aventi porzioni N-alammina. In realtà, vengono forniti in dettaglio tre principali approcci alla preparazione: polimerizzazione, generazione per via elettrochimica con proteine come monomeri e innesto con monomeri precursori. Identificazione e caratterizzazione della formazione dei legami N-alamine (>N-X con X = Cl o Br o I) mediante tecniche fisiche come la spettroscopia a infrarossi in trasformata di Fourier (FTIR), la spettroscopia di risonanza magnetica nucleare (NMR), la spettroscopia a raggi X a dispersione di energia (EDX), la spettroscopia di fotoelettroni a raggi X (XPS) e chimica sono descritte le reazioni Per verificare l'attività antimicrobica dei composti N-alamine vengono anche descritti i test batterici. Infine, vengono presentati e discussi alcuni esempi di applicazione di queste N-alamine nel trattamento delle acque, nelle vernici, nelle attrezzature sanitarie e nell'industria tessile."}
23561074|Le prugne (Prunus domestica L.) sono una buona fonte di lieviti che producono acidi organici di interesse industriale da glicerolo.", "Astratto": "La produzione di acidi organici da diversi lieviti isolati da prugne mature su terreni contenenti glicerolo come  la sorgente di carbonio è stata analizzata mediante HPLC-UV. I lieviti isolati sono stati identificati sequenziando lo spaziatore trascritto interno 5.8S come Pichia fermentans, Wickerhamomyces anomalus e Candida oleophila. I profili di acidi organici di questi ceppi comprendono acidi acetico, citrico, succinico e malico che variano qualitativamente e quantitativamente tra specie diverse e tra ceppi della stessa specie. La produzione da glicerolo di acidi succinico, acetico, citrico, malico e ossalico da C. oleophila e W. anomalus, e quella degli acidi succinico, ossalico e acetico di P. fermentans è riportata per la prima volta in questo lavoro, così come la produzione di acido ossalico da glicerolo nei lieviti. I nostri risultati hanno anche mostrato che i frutti maturi possono essere una buona fonte di nuovi lieviti in grado di metabolizzare glicerolo, producendo diversi acidi organici di interesse industriale e biotecnologico."}
23541120|Miglioramento dell'attività catalitica dei nanocristalli semiconduttori attraverso l'incisione selettiva del dominio.", "Astratto": "La chimica colloidale offre un assortimento di strumenti sintetici per la messa a punto della forma dei nanocristalli di semiconduttori. Mentre molte architetture di nanocristalli possono essere ottenute direttamente tramite la crescita colloidale, altre morfologie di nanoparticelle richiedono strategie di elaborazione alternative. Qui, mostriamo che l'attacco chimico delle nanoparticelle colloidali può facilitare la realizzazione di forme di nanocristalli che sono topologicamente inaccessibili solo con le tecniche di iniezione a caldo. La presente metodologia è dimostrata sintetizzando un dimero di nanoparticelle CdSe/CdS costruito in modo che entrambi i domini a semiconduttore CdSe e CdS siano esposti all'ambiente esterno. Questa morfologia strutturale è altamente desiderabile per le applicazioni catalitiche in quanto consente il verificarsi simultaneo di reazioni riduttive e ossidative su superfici di nanoparticelle dissimili. I test di produzione di idrogeno hanno confermato il miglioramento dell'attività catalitica di CdSe/CdS dimeri, che è stato potenziato 3-4 volte dopo il trattamento di mordenzatura. Ci aspettiamo che l'applicazione dimostrata dell'incisione alla modellatura di eteronacristalli colloidali possa diventare una metodologia comune nella sintesi di nanocristalli a separazione di carica, portando ad architetture di nanoparticelle avanzate per applicazioni in aree di fotocatalisi, fotovoltaico e rilevamento della luce."}
23438471|Il circuito dell'orologio circadiano e il percorso di segnalazione dell'AHR in fisiologia e patologia.", "Astratto": "Le forme di vita che popolano la Terra devono affrontare sfide ambientali per assicurare la sopravvivenza di individui e specie Le strategie predisposte per mantenere l'omeostasi dell'organismo e garantire un vantaggio selettivo si basano su fenomeni anticipatori soggetti a modificazioni periodiche e fenomeni compensatori soggetti a cambiamenti imprevedibili.I processi biologici che determinano queste risposte sono rispettivamente guidati dal sistema di tempo circadiano, un complesso di oscillatori biologici trascinati nel ciclo luce/buio ambientale e da reti regolatorie e metaboliche che dirigono con precisione gli adattamenti dell'organismo alle variazioni delle condizioni esterne e dell'ambiente interno.Un ruolo critico nelle funzioni omeostatiche dell'organismo è svolto dall'idrocarburo arilico complesso del recettore (AHR), che rileva i composti ambientali ed endogeni, influenza il metabolismo risposte che controllano l'espressione genica di fase I/II e modula fenomeni vitali come lo sviluppo, l'infiammazione e l'immunità adattativa. È stato evidenziato un cross-talk fisiologico tra le vie di segnalazione circadiane e AHR. L'alterazione della via di segnalazione dell'AHR derivante da danno genetico con polimorfismi o mutazioni, o prodotta dall'attivazione esogena o endogena dell'AHR, e la cronointerruzione causata dal disadattamento tra l'orologio interno dell'organismo e gli orari geofisici/orari sociali, sono in grado di innescare meccanismi patologici coinvolti nel metabolismo , malattie immunitarie e neoplastiche. D'altra parte, le componenti molecolari del circuito dell'orologio circadiano e della via di segnalazione AHR possono rappresentare strumenti utili per interventi preventivi e preziosi bersagli di approcci terapeutici."}
23397053|L'antipsicotico atipico risperidone inverte i deficit di memoria di riconoscimento indotti dall'isolamento sociale post-svezzamento nei ratti.", "Astratto": "RAZIONALE: L'allevamento di ratti isolati dallo svezzamento è un modello preclinico di sviluppo neurologico consolidato che induce deficit comportamentali con apparente rilevanza traslazionale ad alcuni sintomi principali della schizofrenia. OBIETTIVO: Questo studio ha valutato la capacità dell'antipsicotico atipico risperidone di invertire i deficit comportamentali indotti dall'isolamento sociale post-svezzamento dei cuccioli di ratto e di caratterizzare ulteriormente la validità predittiva di questo modello. METODO: Quarantacinque ratti incappucciati Lister maschi sono stati alloggiati in gruppi di 3-4 (n = 16) o singolarmente (n = 29) per 4 settimane immediatamente dopo lo svezzamento il giorno postnatale (PND) 22-24. Su PND 51, è stata valutata una nuova attività locomotoria indotta dalla gabbia (LMA) per suddividere i ratti in gruppi bilanciati per la risposta comportamentale. Sui PND 58, 59, 65 e 72, i ratti hanno ricevuto il veicolo (1 ml/kg; i.p.) o risperidone (0,2 o 0,5 mg/kg; i.p.) 30 minuti prima del test in LMA, i paradigmi di apprendimento della nuova discriminazione degli oggetti (NOD), dell'inibizione prepulse (PPI) dello startle acustico e della risposta emotiva condizionata (CER), rispettivamente. RISULTATI: L'allevamento in isolamento non ha avuto alcun effetto sul PPI, ma ha prodotto iperattività LMA e NOD e CER alterati rispetto ai controlli di gruppo. Risperidone ha causato una riduzione dose-dipendente di LMA, indipendentemente dalle condizioni di allevamento, ma ha invertito selettivamente il deficit di NOD nei ratti allevati in isolamento. Risperidone non ha invertito il deficit di CER indotto dall'allevamento di isolamento. CONCLUSIONI: Simile al suo profilo clinico, risperidone inverte solo parzialmente la sintomatologia schizofrenica; poiché ha invertito alcuni, ma non tutti, i deficit di apprendimento e memoria indotti dall'isolamento post-svezzamento, il modello di allevamento in isolamento può essere utile per prevedere l'attività antipsicotica di nuovi agenti terapeutici."}
22820932|Espressione genica alterata coinvolta nella via di segnalazione dell'insulina nel modello di ratti con osteoporosi diabetica di tipo II.", "Astratto": "È ben stabilito che entrambi la perdita di estrogeni e il diabete mellito di tipo II (DMII) possono compromettere il metabolismo osseo, ma se la perdita di estrogeni esacerba gli effetti del DMII è poco chiaro. Pertanto, abbiamo determinato se l'ovariectomia (OVX) di ratti su una dieta ricca di grassi/zucchero a lungo termine e l'iniezione di una dose bassa di streptozotocina (DMII) ha ridotto la densità minerale ossea (BMD) più del solo OVX o DMII. È noto che la segnalazione dell'insulina ossea supporta il metabolismo osseo; pertanto, abbiamo anche testato l'ipotesi che i ratti OVX DMII (DOVX) esibirebbero maggiori riduzioni nell'espressione di proteine importanti nella segnalazione dell'insulina, tra cui IRS-1, IRS-2 e IGF-1. Come ipotizzato, i livelli plasmatici di BMD e estrogeni erano diminuiti maggiormente nei ratti DOVX rispetto ai ratti dopo OVX (NOVX) o DMII (DS) da soli. L'espressione di IGF-1 è stata ridotta nel fegato, nei reni, nei muscoli scheletrici e nelle ossa dei ratti DOVX, DS e NOVX; tuttavia, la diminuzione è stata maggiore e si è verificata prima nei ratti DOVX. Mentre IRS-1 e IRS-2 sono diminuiti nella maggior parte dei gruppi in tutti i tessuti esaminati, i modelli di espressione differivano sia in modo dipendente dal gruppo che dal tessuto. In conclusione, questi dati dimostrano che perdita di estrogeni e DMII indotta da un alto contenuto di grassi/zucchero la dieta interagiscono per produrre osteoporosi e supportano l'ipotesi che la perdita ossea possa essere mediata almeno in parte da concomitanti diminuzioni delle proteine segnale dell'insulina nell'osso."}
23122062|La mappatura dei metaboliti di Saccharomyces cerevisiae nella fermentazione della pasta liscia di frumento rivela acido succinico come fattore determinante il pH.", "Astratto": "Il lievito in fermentazione non provoca solo la lievitazione dell'impasto, ma contribuisce anche all'aroma del pane e potrebbe alterare la reologia dell'impasto. Qui, il metabolismo del lievito carbon è stato mappato durante la fermentazione della pasta liscia del pane. La concentrazione della maggior parte dei metaboliti è cambiata in modo quasi lineare in funzione del tempo di fermentazione. Le concentrazioni di Etanolo e anidride carbonica hanno raggiunto fino a 60 mmol/100 g di farina. È interessante notare che alti livelli di glicerolo (fino a 10 mmol/100 g di farina) e acido succinico (fino a 1,6 mmol/100 g di farina) sono stati prodotti durante la fermentazione dell'impasto. Ulteriori test hanno dimostrato che, contrariamente a quanto si crede, la diminuzione del pH nell'impasto in fermentazione è principalmente causata dalla produzione di acido succinico da parte del lievito invece di anidride carbonica dissoluzione o acidi organici batterici. Insieme, i nostri risultati forniscono una panoramica completa della produzione di metaboliti durante la fermentazione dell'impasto e forniscono informazioni sull'importanza di alcuni di questi metaboliti per le proprietà dell'impasto."}
23344693|Un colorante organico di tipo donatore-accettore connesso con un tiofene chinoidale per celle solari sensibilizzate al colorante.", "Astratto": "Un colorante organico di tipo donatore-accettore connesso con un tiofene chinoidale come catena π-coniugata, ciano -[5'-(4''-(N,N-dimetilammino)benzilidene)-5H-tiofen-2'-iliden]acido acetico, è stato sintetizzato e applicato a celle solari sensibilizzate con coloranti (DSSCs).La banda di assorbimento di questo colorante quinoid tiofene è apparso a lunghezze d'onda maggiori rispetto a quelle dei coloranti con lunghezza di coniugazione π simile, indicando l'effettiva coniugazione π attraverso la struttura quinoidale Sebbene lo stato eccitato del colorante quinoid thiophene sia disattivato entro diversi picosecondi anche in soluzione, i DSSC utilizzano il  il colorante tiofene quinoidale ha mostrato valori di fotone incidente in efficienza di conversione corrente (IPCE) o f superiore al 90%, dimostrando la rapida ed efficiente iniezione di elettroni dal colorante eccitato a TiO(2). Ottimizzando le condizioni di fabbricazione, il DSSC utilizzando questo colorante ha offerto un'efficienza di conversione fotoelettrica del 5,2%, senza aumentare la dimensione molecolare."}
23527573|Identificazione dei primi inibitori sintetici della transmembrana di tipo II serina proteasi TMPRSS2 adatta per l'inibizione del virus dell'influenza attivazione.", "Astratto": "TMPRSS2 è una proteasi transmembrana di tipo II multidominio serina che scinde l'emoagglutinina glicoproteica (HA) di superficie dei virus influenzali con sito di scissione monobasico , che è un prerequisito per la fusione e la propagazione dei virus. Inoltre, attiva la proteina di fusione F del metapneumovirus umano e la proteina spike S del coronavirus SARS. L'aumento dell'espressione di TMPRSS2 è stato anche descritto in diverse entità tumorali. Pertanto, TMPRSS2 è emerso come un potenziale bersaglio per la progettazione di farmaci. Il dominio catalitico di TMPRSS2 è stato espresso in E. coli e utilizzato per uno screening degli inibitori con inibitori precedentemente sintetizzati di varie proteasi serina simili alla tripsina. Sono stati identificati due tipi di inibitori, che inibiscono TMPRSS2 nell'intervallo nanomolare. La prima serie comprende inibitori di analoghi del substrato contenenti una porzione 4-amidinobenzilammide in posizione P1, per cui alcuni di questi analoghi possiedono costanti di inibizione intorno a 20 nM. È stata trovata una potenza migliorata per il secondo tipo derivato da derivati sulfonilati 3-amindinofenilalalanilamide. Il derivato più potente di questa serie inibisce TMPRSS2 con un valore Ki di 0,9 nM e ha mostrato un blocco efficiente della propagazione del virus dell'influenza nelle cellule epiteliali delle vie aeree umane. Sulla base degli studi sugli inibitori è stata sintetizzata una serie di nuovi substrati fluorogenici contenenti un residuo d-arginina in posizione P3, alcuni di essi sono stati efficacemente scissi da TMPRSS2."}
23017391|Stabilità dei polifenoli bioattivi dal miele durante diversi metodi di estrazione.", "Astratto": "The LC -La tecnica MS/MS è stata applicata allo studio della stabilità di diversi flavonoidi e acidi fenolici in campioni di miele durante l'estrazione ad ultrasuoni (USE) e l'estrazione assistita da microonde (MAE). I composti fenolici della miscela standard erano stabili sotto l'azione degli ultrasuoni con un recupero medio di (90,4%±7,1%), ma durante l'estrazione assistita da microonde acido benzoico derivati e agliconi di flavonoidi hanno mostrato un recupero inferiore (70-80%). Nella matrice del miele, gli acidi fenolici ei glicosidi hanno mostrato un'elevata stabilità per i trattamenti MAE e USE. Tuttavia, i recuperi degli agliconi testati erano inferiori al 10%. In presenza di una matrice artificiale di zucchero, i flavonoli sono stati quasi completamente degradati dopo successivi trattamenti sotto Condizioni MAE e USE. I risultati ottenuti hanno indicato che il metodo di aggiunta standard per la quantificazione di flavonoidi nei campioni di miele non dovrebbe essere raccomandato. L'applicazione delle condizioni USE ha fornito rese di estrazione superiori e/o simili per acidi fenolici rispetto a quelle normalmente applicate agitando con solvente. Ha inoltre consentito di ridurre il tempo necessario per l'intera procedura di preparazione del campione. Acidi fenolici e glicosidi come quercetrina, rutina e esperidina sembravano essere stabili in tali condizioni."}
23295222|Il meccanismo di discriminazione tra coenzima ossidato e ridotto nel dominio aldeide deidrogenasi di Aldh1l1.", "Astratto": "Aldh1l1, noto anche come 10-formiltetraidrofolato deidrogenasi (FDH), contiene il carbossilico<_^^^^ dominio ^>-terminale (Ct-FDH), che è un omologo strutturale e funzionale di aldeide deidrogenasi (ALDH). Questo dominio è in grado di catalizzare l'ossidazione NADP(+)-dipendente della catena corta aldeidi ai loro acidi corrispondenti, e simile alla maggior parte degli ALDH ha due residui catalitici conservati, Cys707 e Glu673. In precedenza, abbiamo dimostrato che nel meccanismo Ct-FDH questi residui definiscono la conformazione del coenzima legato e l'affinità della sua interazione con la proteina. In particolare, la sostituzione di Cys707 con un alanina ha portato l'enzima a non avere la capacità di distinguere tra il coenzima ossidato e quello ridotto. Abbiamo suggerito che ciò fosse dovuto alla perdita di un legame covalente tra la cisteina e l'atomo C4N di nicotinamide anello di NADP(+) formato durante la catalisi Ct-FDH. Per ottenere ulteriori informazioni sul significato funzionale del legame covalente tra Cys707 e il coenzima e il ruolo generale dei due residui catalitici nel legame e posizionamento del coenzima , abbiamo ora risolto le strutture cristalline di Ct-FDH nel complesso con thio-NADP(+) e i complessi del mutante C707S con NADP(+) e NADPH. Questo studio ci ha permesso di intrappolare il coenzima nella conformazione contratta, che ha fornito un'istantanea dell'elaborazione conformazionale del coenzima durante il passaggio dalla forma ossidata a quella ridotta. Nel complesso, i risultati di questo studio supportano ulteriormente il meccanismo precedentemente proposto mediante il quale Cys707 aiuta a differenziare tra il coenzima ossidato e ridotto durante la catalisi dell'ALDH."}
23562533|Poly(N-isopropilacrilammide-co-idrossietilacrilammide) microsfere termosensibili: la dimensione dei microgel determina la pulsatile meccanismo di rilascio.", "Astratto": "Poly(N-isopropilacrilammide-co-N-idrossietilacrilammide) (poly(NIPAAm) -co-HEAAm)) è stato preparato come un nuovo copolimero termosensibile che possiede una netta transizione di fase attorno alla temperatura del corpo umano. L'effetto della concentrazione del copolimero sulla temperatura della soluzione critica più bassa (LCST) è stato determinato in condizioni fisiologiche mediante il punto di intorbidamento (CP) e i metodi calorimetrici a scansione differenziale (DSC). Quindi, microsfere termosensibili sono state preparate da copolimeri preformati mediante reticolazione chimica di gruppi idrossile con glutaraldeide ad una temperatura situata leggermente al di sotto dell'LCST della soluzione di copolimero. La temperatura di transizione di fase in volume (VPTT) delle corrispondenti microsfere reticolate è stata determinata dalla curva grado-temperatura di rigonfiamento. Le microsfere sono state caricate con il farmaco modello indometacina mediante il metodo di evaporazione del solvente. L'analisi DSC ha dimostrato che il farmaco è molecolarmente disperso nella rete polimerica. Infine, è stata studiata l'influenza delle dimensioni della microsfera sul rilascio di farmaci. È stato stabilito che le microsfere con un diametro compreso tra 5 e 60 μm rilasciano il farmaco con quasi la stessa velocità al di sotto (nello stato gonfio) e al di sopra del VPTT (nello stato collassato). Al contrario, le microsfere con diametro compreso tra 125 e 220μm rilasciano una quantità significativamente maggiore di indometacina al di sotto del VPTT. Questo diverso comportamento è sufficiente per assicurare un meccanismo di rilascio pulsatile quando la temperatura cambia ciclicamente al di sotto e al di sopra del VPTT. Tuttavia, sia le microsfere piccole che quelle grandi rilasciano una grande quantità di farmaco durante il processo di collasso."}
23584844|Effetti dei fattori dietetici sulla farmacocinetica di (58)Fe-etichettato Hemin Dopo Somministrazione Orale in Ratti Normali e Ratti con Ferro.", "Astratto": "Emin, ferro (III) protoporfirina cloruro (IX), come forma stabile di eme ferro, è stato utilizzato in ferro studi sull'assorbimento. Lo scopo del presente studio era di chiarire le influenze dello stato del corpo ferro e tre fattori dietetici (estratto di tè verde, acido ascorbico  e calcio) sulla farmacocinetica di emin utilizzando metodi di etichettatura degli isotopi stabili seguiti dalla misurazione ICP-MS. In questo studio, un metodo ICP-MS rapido, sensibile e specifico per la determinazione di (58)Fe originato da emin  nel plasma di ratto è stato sviluppato ed è stato stabilito un modello di ratto di anemia da carenza di  ferro. È stato riscontrato che l'assorbimento di emin ferro è aumentato significativamente al di sotto di  stato di anemia da carenza di ferro, con AUC0-t e AUC0-∞ che mostrano un aumento significativo nei ratti anemici rispetto a quelli normali. L'estratto di tè verde ha fortemente inibito l'assorbimento dell'emin ferro sia nei ratti normali che in ferro-ratti carenti. Nei ratti normali trattati con l'estratto di tè verde, la C max è risultata significativamente ridotta, mentre nei ratti anemici somministrati con l'estratto di tè verde erano ridotti sia l'AUC0-t che l'AUC0-∞. D'altra parte, acido ascorbico ha influenzato significativamente emin  assorbimento di ferro solo in ratti carenti di ferro, in cui la C max ha mostrato un aumento significativo. È interessante notare che calcio ha rallentato il emin ferro tasso di assorbimento nei ratti normali, essendo MRT0-t significativamente diverso negli animali trattati con calcio rispetto a quelli non trattati. Questa tendenza è apparsa anche nel gruppo carente di ferro ma non ha raggiunto la significatività statistica. I nostri dati suggeriscono che il meccanismo di assorbimento di emin ferro è regolato dal corpo ferro stato e fattori dietetici possono influenzare emin ferro assorbimento a vari livelli. Inoltre, questi risultati possono anche avere implicazioni generali nel trattamento della carenza di ferro con integratori di ferro e fortificazione degli alimenti."}
23303790|Unwinding of primer-templates by archaeal family-B DNA polimerasi in risposta a template-strand uracile.", "Astratto": "Le DNA polimerasi della famiglia Archaeal-B si legano strettamente alle basi deaminate e si bloccano la replicazione incontrando uracile nei filamenti modello, quattro basi davanti al primer -giunzione del modello.Se la polimerasi progredisce ulteriormente verso l'uracile, ad esempio, per posizionare uracile solo due basi davanti alla giunzione, viene stimolata l'attività esonucleasica di correzione di bozze 3'-5', tagliando il primer e reimpostando uracile al + 4 posizione. Il rilevamento dell'uracile impedisce la copia della base deaminata e la mutazione permanente nel 50% della progenie. Questa pubblicazione utilizza sia lo stato stazionario che quello risolto nel tempo 2-aminopurina fluorescenza per mostrare un pronunciato svolgimento dei modelli di primer con h Complessi polimerasi-DNA Pyrococcus furiosus (Pfu) contenenti uracile a +2; molto meno separazione dei filamenti si vede con uracile a +4. Lo svolgimento del DNA è stato a lungo riconosciuto come necessario per l'attività esonucleasica di correzione di bozze. Sono stati sondati i ruoli di M247 e Y261, aminoacidi suggeriti da studi strutturali per svolgere un ruolo nello svolgimento del primer-template. M247 sembra non essere importante, ma le misurazioni della fluorescenza di 2-aminopurina mostrano che Y261 svolge un ruolo nella separazione del filamento primer-modello. Y261 è anche richiesto per la piena attività dell'esonucleasi e contribuisce alla fedeltà della polimerasi."}
23598085|Maggiore compromissione del triacilglicerolo rispetto a glucosio risposta nei soggetti con sindrome metabolica con iperglicemia a digiuno.", "Astratto": "OBIETTIVO: gli studi hanno iniziato a chiedersi se un componente specifico o combinazioni di componenti della sindrome metabolica (MetS) possano essere più importanti in relazione al rischio di malattie cardiovascolari. Il nostro scopo era di esaminare l'impatto della presenza di un aumento del glucosio glucosio come componente MetS sulla lipemia postprandiale. METODI: Gli uomini classificati con MetS sono stati sottoposti a un'indagine sequenziale sui pasti di prova, in cui sono stati prelevati campioni di sangue a intervalli regolari dopo una colazione di prova (t=0 min) e un pranzo (t=330 min). I lipidi, glucosio e l'insulina sono stati misurati nei campioni a digiuno e postprandiali. RISULTATI: I soggetti MetS con 3 o 4 componenti sono stati suddivisi in soggetti senza (n=34) e con (n=23) iperglicemia a digiuno (≥5,6mmol/l), indipendentemente dalla combinazione dei componenti. I lipidi a digiuno e l'insulina erano simili nei due gruppi, con glucosio significativamente più alto negli uomini con glucosio come componente MetS (P<0,001). Dopo i pasti di prova, c'era concentrazione massima (maxC), area sotto la curva (AUC) e AUC incrementale (P≤0,016) per il postprandiale triacilglicerolo ( TAG) risposta negli uomini con iperglicemia a digiuno. In questi soggetti sono stati osservati anche glucosio AUC (P<0,001) e insulina maxC (P=0,010) dopo i pasti di prova. L'analisi di regressione multipla ha rivelato che il digiuno glucosio è un importante predittore del postprandiale TAG e glucosio risposta. CONCLUSIONE: La nostra analisi dei dati ha rivelato una maggiore compromissione della risposta postprandiale TAG rispetto a glucosio in MetS soggetti con digiuno elevato glucosio. Il peggioramento del controllo lipemico postprandiale può contribuire al maggior rischio di CVD riportato negli individui con combinazioni di componenti MetS che includono l'iperglicemia."}
23524663|Studi sul metabolismo di siRNA non formulati internamente [3H] nei topi.", "Astratto": "Le proprietà di assorbimento, distribuzione, metabolismo ed escrezione di due siRNA modello non formulati sono state determinate utilizzando una singola procedura di radiomarcatura interna [(3)H], in cui l'intera -Gli oligonucleotidi di lunghezza sono stati radiomarcati mediante Br/(3)H-exchange. La distribuzione tissutale, l'escrezione e il bilancio di massa della radioattività sono stati studiati in topi CD-1 maschi, dopo una singola somministrazione endovenosa di [(3)H]-siRNA , a un livello di dose target di 5 mg/kg. Per determinare la distribuzione dei tessuti sono state utilizzate tecniche di autoradiografia quantitativa a corpo intero (QWBA) e tecniche di conteggio a scintillazione liquida. I profili del radiocromatogramma sono stati determinati nel plasma, negli estratti di tessuto e nelle urine. I metaboliti sono stati separati mediante cromatografia liquida e identificati mediante radiorilevamento e spettrometria di massa accurata ad alta risoluzione. In generale, c'era poca differenza nella distribuzione dei componenti radiomarcati totali dopo la somministrazione dei due [(3)H]-siRNA non formulati. La radioattività è stata rapidamente e ampiamente distribuita in tutto il corpo ed è rimasta rilevabile in tutti i tessuti studiati in momenti successivi (24 e 48 ore per [(3)H] -MRP4 e [(3)H]-SSB siRNA, rispettivamente). Dopo un rapido declino iniziale, le concentrazioni dei componenti radiomarcati totali nel sangue essiccato sono diminuite a un ritmo molto più lento. È stato ottenuto un bilancio di massa quasi completo per il [(3)H]-SSB siRNA e l'escrezione renale è stata la principale via di eliminazione (38%). Il metabolismo dei due siRNA modello era rapido ed esteso. Cinque minuti dopo la somministrazione, non è stato possibile rilevare alcun composto progenitore nel plasma. Invece, sono stati osservati nucleosidi radiomarcati risultanti dall'idrolisi della nucleasi. Nei profili metabolici ottenuti da vari tessuti sono stati trovati solo nucleosidi radiomarcati, suggerendo che gli siRNA vengono metabolizzati rapidamente e che il pattern di distribuzione dei componenti radiomarcati totali può essere attribuito a piccoli metaboliti a peso molecolare."}
23398172|Accordatura induttiva di metasuperfici Fano-risonanti utilizzando la risposta plasmonica di grafene nell'infrarosso medio.", "Astratto": "Grafene è ampiamente noto per il suo assorbimento ottico a banda larga anormalmente forte del 2,3% che consente di vedere il suo strato di un singolo atomo ad occhio nudo. Tuttavia, nella parte del medio infrarosso dello spettro grafene rappresenta un materiale plasmonico per eccellenza senza perdita di volume. Dimostriamo sperimentalmente che, quando integrato con metasuperfici plasmoniche risonanti Fano, a strato singolo grafene (SLG) può essere utilizzato per regolare la loro risposta ottica nel medio infrarosso.La risposta plasmonica di SLG ha dimostrato di indurre grandi spostamenti blu della risonanza della metasuperficie senza riducendo la sua nitidezza spettrale.Questo effetto è spiegato da una teoria perturbativa generalizzata dell'interazione SLG-metamateriale che spiega due proprietà uniche dell'SLG che lo impostano a parte tutti gli altri materiali plasmonici: la sua risposta anisotropa e il volume zero. Questi risultati aprono la strada all'utilizzo di gated SLG come piattaforma per la regolazione spettrale dinamica di metamateriali e metasuperfici a infrarossi."}
23578658|Confronto di metodi spettrofotometrici e HPLC per la determinazione dei carotenoidi negli alimenti.", "Astratto": "Questo rapporto è finalizzato al confronto intra-laboratorio e inter-laboratorio dei risultati ottenuti durante analisi spettrofotometriche e HPLC di licopene, β-carotene e carotenoidi totali nei derivati del pomodoro e farine/grattugiate di mais giallo. Vengono eseguite approfondite analisi statistiche al fine di identificare le principali fonti di incertezze che possono verificarsi quando si utilizzano: (i) tecniche/metodi/approcci diversi negli stessi/diversi laboratori, in vari campioni alimentari, e (ii) per indicare i fatti/ condizioni in cui le distorsioni tra i risultati possono rimanere non identificate dopo l'applicazione di test statistici. I nostri dati indicano l'inerzia del test t per rilevare la significatività delle differenze, in particolare a valori R bassi: in generale, maggiore è il coefficiente di correlazione, maggiore è la sensibilità del test statistico, in particolare del test t accoppiato. Pertanto, la semplice deviazione della pendenza della linea di relazione dall'unità potrebbe essere utilizzata come parametro di valutazione aggiuntivo. Ciò si aggiunge a una garanzia di qualità affidabile e obiettiva degli alimenti per quanto riguarda i carotenoidi."}
23252880|Dipendenza dei modelli QSAR dalla selezione di set di descrittori di prova: una dimostrazione che utilizza gli endpoint di nanotossicità di nanotubi decorati.", "Astratto": "Poca attenzione è stata data alla selezione di set di descrittori di prova durante la progettazione di un'analisi QSAR anche se sono ora disponibili un gran numero di classi di descrittori e spesso un numero maggiore di descrittori all'interno di una data classe. Questo documento riporta uno sforzo per esplorare le interrelazioni tra i modelli QSAR e gli insiemi di descrittori. Zhou e collaboratori (Zhou et al., Nano Lett. 2008, 8 (3), 859-865) hanno progettato, sintetizzato e testato una libreria combinatoria di 80 superfici modificate, cioè decorate, a più pareti carbon nanotubi per la loro nanotossicità composita utilizzando sei endpoint, tutti basati su una scala di attività comune da 0 a 100. Ciascuno dei sei punti finali per i 29 nanotubi decorati più nanotossici è stato incorporato come set di formazione per questo studio. Lo studio qui riportato include set di descrittori di prova per tutte le possibili combinazioni di classi di descrittori MOE, VolSurf e 4D-fingerprints (FP), oltre a includere ed escludere contributi spaziali espliciti dal nanotubo. Modelli QSAR ottimizzati sono stati costruiti da questi set di descrittori di prova multipli. È stato riscontrato che (a) sia la forma che la qualità dei migliori modelli QSAR per ciascuno degli endpoint sono distinti e (b) alcuni endpoint dipendono abbastanza dai descrittori 4D-FP dell'intero complesso nanotube-decorator. Tuttavia, altri endpoint hanno prodotto modelli ugualmente validi solo utilizzando descrittori decoratore con e senza i descrittori 4D-FP solo decoratore. Infine, e soprattutto, la qualità, la significatività e l'interpretazione di un modello QSAR sono risultate dipendenti in modo critico dai set di descrittori di prova utilizzati all'interno di un dato studio di endpoint QSAR."}
22943130|Quantificazione di UGT1A1 in microsomi epatici umani utilizzando peptidi marcati con isotopi stabili e approcci proteomici basati sulla spettrometria di massa.", "Astratto": "1.\u2002UDP-glucuronosyltransferases (UGTs) sono un gruppo di enzimi che metabolizzano i farmaci che catalizzano la coniugazione di composti endogeni e xenobiotici per produrre glucuronidi idrofili che successivamente subiscono l'escrezione. Questo rapporto descrive un approccio per l'identificazione e la quantificazione accurata di UGT1A1 umano in matrici biologiche complesse mediante analisi cromatografia liquida/spettrometria di massa/spettrometria di massa (LC-MS/MS) di digeriti proteici. 2. È stato sintetizzato un peptide marcato con isotopi (SIL) stabile di un peptide unico che copre i residui 54-69 nell'esone 1 della proteina UGT1A1 umana con la sequenza RIYLSADPALVVIEHG. La sequenza peptidica sintetizzata era nell'ordine inverso del peptide umano con le etichette degli isotopi stabili nella aminoacido arginina ((13)C6(15)N4) con conseguente aumento della massa del peptide SIL di 10 amu, dal 1753 al 1763. Il peptide SIL è stato quantificato iniettando concentrazioni crescenti del peptide nella LC-MS per ottenere una curva standard. 3.\u2002Il peptide marcato insieme al monitoraggio degli ioni precursori è stato utilizzato per quantificare i livelli di UGT1A1 in preparazioni ricombinanti commerciali (supersomi) e singoli campioni microsomiali di fegato umano e microsomi epatici umani riuniti ottenuti da BD Biosciences. 4.\u2002Sono stati eseguiti studi sull'attività di glucuronidazione, che hanno dimostrato una correlazione positiva tra i livelli di attività enzimatica e il contenuto di UGT1A1 nei microsomi epatici ottenuti da singoli donatori umani."}
23568577|Diminuito consumo di fluidi dolci nei topi knockout per i recettori mu oppioidi: un'analisi microstrutturale del comportamento leccante.", "Astratto": "RAGIONE: L'evidenza suggerisce che l'appetibilità del cibo ( cioè, l'impatto edonico prodotto dalle sue caratteristiche sensoriali) può promuovere l'alimentazione e può essere alla base di un'alimentazione compulsiva, che porta all'obesità. Gli studi farmacologici implicano la trasmissione degli oppioidi nel controllo edonico dell'alimentazione, sebbene questi studi spesso si basino su agenti privi di specificità per particolari recettori degli oppioidi. OBIETTIVI: Qui, abbiamo studiato il ruolo dei recettori mu oppioidi (MOR) in particolare nel determinare le risposte edoniche a stimoli dolci appetibili. METODI: Nell'esperimento 1, la microstruttura leccata durante il consumo di soluzione di saccarosio (dal 2 al 20%) è stata confrontata in topi knockout e wildtype MOR in funzione di saccarosio concentrazione e livello di deprivazione alimentare. Nell'Esperimento 2, un esame simile è stato condotto utilizzando lo stimolo appetibile ma privo di calorie sucralosio (da 0,001 a 1%), consentendo lo studio del comportamento di leccatura indipendente dalle variabili omeostatiche . RISULTATI: Nell'Esperimento 1, i topi knockout MOR hanno mostrato diverse alterazioni nel leccare saccarosio. Sebbene i topi wildtype abbiano mostrato un duplice aumento della lunghezza dell'esplosione quando il cibo è stato privato, rispetto al test non privato, questo aspetto del saccarosio era generalmente insensibile alle manipolazioni della privazione del cibo per topi knockout MOR. Inoltre, durante i test di concentrazione, il loro tasso di leccare saccarosio era inferiore alla metà di quello dei topi wildtype. Durante il test sucralosio (Esperimento 2), i topi knockout MOR leccavano a circa la metà del tasso di wildtype, fornendo prove più dirette che i topi knockout MOR erano alterati nell'elaborazione dell'appetibilità dello stimolo. CONCLUSIONI: Questi risultati suggeriscono che la trasmissione attraverso i MOR media le risposte edoniche a stimoli appetibili e quindi probabilmente contribuisce al cibo normale e patologico."}
23377542|I retrotrasposoni VL30 repressi con Trim24 regolano l'espressione genica producendo RNA non codificante.", "Astratto": "Trim24 (Tif1α) e Trim33 (Tif1γ) interagiscono per formare un co-repressore complesso che sopprime il carcinoma epatocellulare murino. Qui vi mostriamo che Trim24 e Trim33 reprimono cooperativamente  acido retinoico  attività dipendente dal recettore dei retrovirus endogeni di classe VL30 (ERV) nel fegato. Negli epatociti knockout Trim24, la derepressione di VL30 porta all'accumulo di cDNA VL30 a trascrizione inversa nel citoplasma che è correlato all'attivazione delle risposte dell'interferone di difesa virale che imitano lo stato infiammatorio preneoplastico osservato nel fegato umano a seguito di un'infezione virale esogena. Inoltre, dopo la derepressione, le ripetizioni terminali lunghe (LTR) VL30 agiscono come elementi promotori e potenziatori deregolando l'espressione dei geni vicini e generando RNA potenziatori necessari per l'attività potenziatore LTR negli epatociti in vivo. Questi dati rafforzano il ruolo della famiglia di proteine TRIM nella restrizione retrovirale e nella difesa antivirale e forniscono un esempio di una rete di regolazione oncogenica derivata da ERV."}
23194556|Accumulo di metalli pesanti nelle parti commestibili di ortaggi irrigati con acque reflue e loro assunzione giornaliera ad adulti e bambini, Distretto Mardan, Pakistan.", "Astratto": "Verdura verde le colture irrigate con acque reflue sono altamente contaminate da metalli pesanti e sono la principale fonte di esposizione umana ai contaminanti. In questo studio l'accumulo di otto metalli pesanti (Cu, Ni, Zn, Cr, Fe, Mn, Co e Pb) in verdure a foglia verde come Allium cepa, Allium sativum, Solanum lycopersicum e Solanum melongena, irrigate con acque reflue a Mardan sono studiate mediante spettrofotometro ad assorbimento atomico. I metalli studiati negli ortaggi coltivati su suolo irrigato con acque reflue erano significativamente superiori a quelli del suolo irrigato con acqua di pozzo e limiti ammissibili OMS/FAO (P<0,05). L'ortaggio più fortemente contaminato era A. cepa irrigato dalle acque reflue, dove l'accumulo di Mn (28,05 mg kg(-1)) nelle parti commestibili era di 50 volte maggiore di A. cepa irrigato con terreno irrigato con acqua di pozzo. Si può concludere che sia gli adulti che i bambini che consumano queste verdure coltivate in terreni irrigati con acque reflue ingeriscono una quantità significativa di questi metalli e quindi possono causare seri problemi di salute."}
23194567|Attività di disturbo endocrino in acqua minerale e aromatizzata in bottiglia.", "Astratto": "Un pannello di saggi genetici reporter (RGA) accoppiato con un'estrazione in fase solida singola (SPE) è stato sviluppato e utilizzato per selezionare l'acqua minerale in bottiglia per la presenza di quattro classi di interferenti endocrini (ED), estrogeni, androgeni , progestinici e glucocorticoidi Sono state analizzate quattordici marche di acqua minerale in bottiglia in triplicato (42 campioni). Nel complesso, è stata rilevata attività ormonale nel 78% dei campioni L'attività estrogenica, androgenica, progestinica e glucocorticoide è stata riscontrata nel 38%, 38%, 36% e 55% dei campioni, rispettivamente ad una concentrazione media di 10 ng/l 17β-estradiolo equivalente (EEQ), 26 ng/l testosterone equivalente (TEQ), 123 ng/l progesterone equivalente (PEQ) e 13,5 ng/l idrocortisone equivalente (HEQ). Il livello di attività estrogenica, androgena e progestinica osservata non è considerato motivo di preoccupazione per la salute dei consumatori. Non è noto se i livelli di glucocorticoidi osservati siano sicuri. Restano da studiare la fonte di DE, l'esposizione a lungo termine e gli effetti della miscela."}
23362838|Percorso di intercalazione nell'elettrodo LiFePO4 rivelato dalla mappatura dello stato di carica su scala nanometrica.", "Astratto": "La via di intercalazione di litio ferro fosfato (LFP) in positivo l'elettrodo di una batteria di ioni litio è stato sondato su una scala di lunghezza di ∼40 nm utilizzando la microscopia a raggi X sensibile allo stato di ossidazione. In combinazione con le osservazioni morfologiche delle stesse esatte posizioni utilizzando la microscopia elettronica a trasmissione, abbiamo quantificato lo stato di carica locale di circa 450 singole particelle LFP su quasi l'intero spessore dell'elettrodo poroso. Con l'elettrodo caricato al 50% dello stato di carica in 0,5 ore, abbiamo osservato che la stragrande maggioranza delle particelle era quasi completamente delitiata o litiata. In particolare, solo circa il 2% delle singole particelle si trovava in uno stato di carica intermedio. Da questa piccola frazione di particelle che stavano attivamente subendo la delitiazione, concludiamo che il tempo necessario per caricare una particella è circa 1/50 del tempo necessario per caricare l'intero insieme di particelle. Sorprendentemente, abbiamo osservato una correlazione molto debole tra la sequenza di delitiazione e la dimensione delle particelle, contrariamente all'aspettativa comune che le particelle più piccole delitiano prima di quelle più grandi. I nostri risultati quantitativi confermano inequivocabilmente il percorso di intercalazione del mosaico (particella per particella) e suggeriscono che il processo di limitazione della velocità di carica sta avviando la trasformazione di fase, ad esempio, da un evento simile alla nucleazione. Pertanto, le strategie per migliorare ulteriormente le prestazioni degli elettrodi LFP non dovrebbero concentrarsi sull'aumento della velocità limite di fase, ma sulla velocità di inizio della trasformazione di fase."}
23547754|Genetica dei recettori serotonina e depressione: stato dell'arte.", "Astratto": "Grandi la depressione (MD) è un grave problema di salute, in parte dovuto alla comprensione incompleta dei meccanismi patogeni della malattia. Gli sforzi di ricerca si sono concentrati principalmente sulle alterazioni della neurotrasmissione monoaminergica, soprattutto in relazione al sistema serotoninergico, per il suo ruolo chiave nella regolazione dell'umore e delle relative funzioni biologiche. Data l'elevata ereditabilità della MD (stimata tra il 31% e il 42% per la depressione unipolare), i geni codificanti per i regolatori chiave della neurotrasmissione serotoninergica sono stati considerati candidati ottimali. La presente rassegna è incentrata sul ruolo dei geni che codificano per i recettori serotonina nella patogenesi della MD, dal momento che la serotonina trasportatore ed enzimi coinvolti nel metabolismo della serotonina sono stati esaminati altrove. Nonostante il gran numero di studi sui geni candidati incentrati sui geni che codificano per i recettori  della serotonina, i risultati sono stati incoerenti. I risultati più replicati sono le associazioni tra l'allele G rs6295 (gene HTR1A) o il genotipo G/G e l'allele A rs6311 (gene HTR2A) o il genotipo A/A e MD o sintomi depressivi. Studi preclinici e di imaging/post mortem nell'uomo forniscono un forte supporto per il coinvolgimento dei geni HTR1A e HTR2A nella MD. Tuttavia, l'incoerenza tra gli studi precedenti suggerisce chiaramente che dovrebbero essere progettati approcci innovativi per superare i limiti degli studi sui geni candidati. Ad oggi, le metodologie più interessanti sembrano essere il sequenziamento completo dell'esoma o del genoma, analisi del percorso dell'intero genoma, endofenotipi e biomarcatori epigenetici. Gli strumenti riportati possono aiutare nel rilevamento di modelli a loci multipli, che potrebbero potenzialmente spiegare l'elevata percentuale di suscettibilità alla MD attribuita a fattori genetici."}
23281098|Valutazione dei metodi funzionali di densità per l'energetica di reazione: iridio ossidazione dell'acqua catalizzata come caso di studio.", "Astratto": "Indaghiamo la convergenza dei set di basi per una serie di funzionali della teoria del funzionale della densità (DFT) (sia ibridi che non ibridi) e li confrontiamo con il cluster accoppiato con eccitazioni singole e doppie e triple perturbative [CCSD(T)] calcoli benchmark. Il caso studiato è l'energetica della reazione di ossidazione dell'acqua da parte di un complesso iridio-osso. Vengono considerate le energie di complessazione per i reagenti e i prodotti complessi, nonché l'energia dello stato di transizione (TS). Contrariamente all'aspettativa di una dipendenza relativamente debole dal set di base per DFT, gli effetti del set di base sono grandi, ad esempio, più di 10 kcal mol(-1) di differenza dalla base convergente per l'energia di attivazione con set di base 'piccoli' (DZ/6 -31G** per Ir/altri atomi o SVP) e ancora più di 6 kcal mol(-1) per def2-TZVPP/6-31G** . L'inclusione della correzione della dispersione negli schemi DFT-D3 influisce sulle energie del complesso reagente (RC), TS e del complesso prodotto (PC) quasi della stessa quantità; migliora significativamente l'energia di complessazione (la formazione di RC), ma ha scarso effetto sull'energia di attivazione rispetto a RC. Con la base convergente, alcuni GGA puri (PBE-D3, BP86-D3) e il funzionale ibrido B3LYP-D3 sono molto accurati rispetto ai calcoli CCSD(T) di riferimento."}
23474324|L'attività dell'acetilcolinesterasi può essere considerata un biomarcatore affidabile per la valutazione della neurotossicità indotta da cadmio?", "Astratto": "Gonçalves et al. (2012) hanno recentemente riportato i risultati di uno studio tanto atteso sugli effetti dell'esposizione a lungo termine indotta dalla dieta a cadmio (Cd) sull'attività dell'acetilcolinesterasi (AChE) delle regioni cerebrali dei roditori adulti.Il loro studio può essere considerato un contributo significativo al campo, in quanto vi è scarsità di informazioni sull'attività AChE nelle regioni cerebrali in seguito all'esposizione a Cd. Tuttavia, il Cd modulazione indotta dell'attività AChE è una questione circondata da controversie.Qui, discutiamo e riassumiamo i relativi dati sperimentali in vivo e in vitro, e ci proponiamo di rispondere alla semplice domanda: l'attività AChE può essere considerata un biomarcatore affidabile per la valutazione o f Cd neurotossicità indotta da Cd? In questo momento, non possiamo rispondere affermativamente a causa della variazione delle tecniche utilizzate e delle conclusioni raggiunte. Facciamo un appello affinché gli autori che mirano a esplorare questo potenziale uso dell'attività AChE cerebrale in futuro: (a) siano consapevoli dei pregiudizi che il loro approccio sperimentale potrebbe esercitare su questo parametro neurochimico, (b) evitino l'uso dell'anestesia come modalità del sacrificio e chiarirne i tempi, (c) decidere l'uso di schemi sperimentali in vivo precedentemente studiati (in modo che possano fornire risultati comparabili) e, infine, (d) identificare approcci farmacologici, biochimici e molecolari appropriati per chiarire i meccanismi implicati attraverso i quali Cd modifica l'attività di AChE."}
23448165|Twisting bilayer graphene superreticoli.", "Astratto": "Bilayer grafene è un materiale intrigante in quanto la sua struttura elettronica può essere alterata cambiando l'ordine di impilamento o l'angolo di rotazione relativo, producendo una nuova classe di carbone a bassa dimensione  sistema. Il doppio strato ritorto grafene può essere ottenuto mediante (i) decomposizione termica di SiC; (ii) deposizione chimica da vapore (CVD) su catalizzatori metallici; (iii) piegare grafene; o (iv) impilare grafene strati uno sopra l'altro, l'ultimo dei quali soffre di contaminazione tra gli strati. I protocolli di sintesi esistenti, tuttavia, di solito danno luogo a grafene con strutture policristalline. Il presente studio indaga il doppio strato grafene cresciuto da CVD a pressione ambiente su Cu. Il controllo della nucleazione nella fase iniziale della crescita consente agli strati costitutivi di formare singoli cristalli esagonali. È stato dimostrato che le nuove modalità attive Raman derivano dalla torsione, con l'angolo determinato dalla microscopia elettronica a trasmissione. La crescita di successo del doppio strato a cristallo singolo grafene fornisce un interessante punto di partenza per studi sistematici sull'accoppiamento interstrato in pochi strati disorientati grafene sistemi con geometria ben definita."}
23470325|Valutazione della sicurezza di Apoaequorin, un preparato proteico: studio di tossicità subcronica nei ratti.", "Astratto": "Apoaequorin, un calcio<_ La proteina legante ^^^^^> originariamente isolata dalle meduse è disponibile in commercio come integratore alimentare. L'obiettivo del presente studio era di indagare i potenziali effetti avversi, se presenti, di Apoaequorin, una preparazione proteica ricombinante, nei ratti dopo somministrazione subcronica. Per questo studio, i ratti Sprague-Dawley (Hsd:SD®) (10/sesso/gruppo) sono stati somministrati tramite sonda gastrica 0 (controllo), 92,6, 462,9 e 926,0 mg/kg di peso corporeo (p.c.)/giorno di preparazione di apoaequorina , per 90 giorni. La quantità corrispondente di proteina Apoaequorin era rispettivamente di 0, 66,7, 333,3 e 666,7 mg/kg di peso corporeo/giorno. La somministrazione della preparazione di Apoaequorin non ha comportato alcuna mortalità. Non sono stati rilevati segni clinici o oftalmologici, peso corporeo, aumento di peso corporeo, consumo di cibo, efficienza alimentare, patologia clinica o alterazioni istopatologiche attribuibili alla somministrazione di Apoaequorin. Eventuali modifiche rilevate sono state accidentali e in accordo con quelle storicamente osservate nell'età e nel ceppo dei ratti utilizzati in questo studio. Sulla base dei risultati di questo studio, il livello di assenza di effetti avversi osservati (NOAEL) per l'apoequorina è stato determinato in 666,7 mg/kg di peso corporeo/giorno, la dose più alta testata."}
21838705|I meccanismi responsabili delle interazioni aglio-farmaci e loro rilevanza in vivo.", "Astratto": "Fitochimici di aglio e integratori di aglio influenzano il comportamento farmacocinetico e farmacodinamico dei farmaci ingeriti contemporaneamente . In questo lavoro abbiamo riassunto i meccanismi responsabili delle interazioni farmacocinetiche intestinali di primo passaggio, studiando la permeabilità intestinale di alcuni farmaci cardiovascolari e antivirali, il loro trasporto con i trasportatori epatici e il metabolismo del CYP3A4. L'interazione tra trasportatore-enzima è stata studiata con diversi modelli in vitro di varia complessità: l'intestino tenue di ratto e i monostrati cellulari Caco-2 sono stati utilizzati negli studi sui processi intestinali e la farmacocinetica epatica è stata monitorata in cellule HepG2, epatociti di ratto isolati e fette di fegato di ratto. I fitochimici dell'aglio dall'estratto di aglio invecchiato hanno modificato le attività dei trasportatori secretori e assorbenti sia nell'intestino che nel fegato e hanno inibito in modo competitivo l'enzima CYP3A4. L'aumento delle attività del più importante efflusso intestinale (P-glicoproteina - Pgp, Multidrug Resistance Associated Protein 2 - MRP-2, Breast Cancer Resistance Protein - BCRP) e dell'uptake (MonoCarboxylate I trasportatori di Transporter 1 - MCT1, Organic Anion Transporting Polypeptide - OATP, Peptide transporter 1 - PepT1) sono stati causati da cambiamenti nelle proprietà elettrofisiologiche della membrana e da modifiche allosteriche. Perché gli studi clinici sulle interazioni tra aglio e inibitori della proteasi del virus dell'immunodeficienza umana saquinavir e ritonavir hanno già stati eseguiti, abbiamo utilizzato questi dati in vivo per valutare i risultati in vitro e l'affidabilità dei modelli impiegati come strumenti di screening per prevedere il potenziale di cambiamenti del metabolismo intestinale di primo passaggio. Abbiamo anche valutato la probabilità di interazioni farmacocinetiche con l'aglio del nuovo farmaco darunavir e di altri farmaci cardiovascolari. Infine, sono stati testati fitochimici selezionati dell'aglio per la loro capacità di influenzare le attività della glicoproteina P e del CYP3A4."}
22801296|AMPAKINE miglioramento dell'interazione sociale nel modello murino di autismo BTBR.", "Astratto": "L'autismo è un disturbo dello sviluppo neurologico in cui il primo sintomo diagnostico sono interazioni sociali reciproche insolite. Circa la metà dei bambini a cui è stato diagnosticato un disturbo dello spettro autistico ha anche disabilità intellettive. Le capacità cognitive generali possono essere fondamentali per molti aspetti della cognizione sociale. È plausibile che i potenziatori cognitivi essere di notevole beneficio per bambini e adulti con autismo. I composti AMPAKINE sono una nuova classe di agenti farmacologici che agiscono come modulatori positivi di  Recettori AMPA per potenziare la neurotrasmissione glutamatergica eccitatoria.Questa classe di composti è stata segnalata per migliorare l'apprendimento e la memoria in diverse attività di roditori e primati non umani e per normalizzare le anomalie respiratorie in un modello murino di sindrome di Rett. Qui valutiamo il azioni di AMPA composti in topi BTBR maschi e femmine adulti, un modello murino di autismo ben caratterizzato. Il trattamento acuto con CX1837 e CX1739 ha invertito il deficit di socialità nei topi BTBR sui più sensibili parametro, il tempo trascorso ad annusare un nuovo topo rispetto al tempo trascorso ad annusare un nuovo oggetto. Il parametro meno sensibile, il tempo nella camera contenente il nuovo topo rispetto al tempo nella camera contenente il nuovo oggetto, non è stato salvato da CX1837 o CX1739 trattamento. I dati preliminari con CX546, in cui β-ciclodestrina era il veicolo, hanno rivelato gli effetti comportamentali di la somministrazione acuta intraperitoneale e orale del solo veicolo. Per aggirare gli artefatti introdotti dall'amministrazione del veicolo, abbiamo impiegato un nuovo regime di trattamento utilizzando pellet di burro di arachidi per la somministrazione di farmaci. Assenza di effetti del trattamento del veicolo quando CX1837 e CX1739 sono stati somministrati nei pellet di burro di arachidi, per più coorti di topi di controllo BTBR e B6, hanno confermato che i miglioramenti farmacologicamente indotti nella socialità in BTBR non erano confusi dalle procedure di somministrazione. La dose più alta di CX1837 ha migliorato il deficit cognitivo nel riconoscimento di nuovi oggetti in BTBR. Non sono stati rilevati effetti del farmaco sugli alti livelli di auto-cura ripetitiva in BTBR. Nei test in campo aperto, CX1837 e CX1739 non hanno indotto iperattività o sedazione in nessuno dei due ceppi. È interessante ipotizzare che la capacità di CX1837 e CX1739 di ripristinare aspetti di socialità in I topi BTBR potrebbero utilizzare i meccanismi sinaptici che regolano la cognizione sociale, suggerendo un potenziale obiettivo farmacologico per gli interventi per il trattamento dei sintomi dell'autismo. Questo articolo fa parte di un numero speciale intitolato 'Miglioratori cognitivi'."}
23333901|Amministrazione del β-Lapachone-poloxamer-il sistema ternario della ciclodestrina induce apoptosi, danno al DNA e riduce la crescita del tumore in un modello murino di xenotrapianto di adenocarcinoma mammario umano.", "Astratto": "β-Lapachone (β-Lap) è un 1,2-ortonaftochinone che induce selettivamente morte cellulare nelle cellule tumorali umane attraverso NAD(P)H:chinone ossidoreduttasi-1 ( NQO1). NQO1 è sovraespresso in una varietà di tumori, rispetto al normale tessuto adiacente. Tuttavia, la bassa solubilità e la distribuzione non specifica di β-Lap ne limitano l'idoneità per i test clinici. Abbiamo formulato β-Lap in un ottimale casuale β-ciclodestrina metilata/poloxamer 407 miscela (cioè, β-Lap sistema ternario) e, utilizzando l'adenocarcinoma mammario umano MCF-7 cellule e topi immunodeficienti, ha eseguito una valutazione in vitro e in vivo dei suoi effetti antitumorali sulla proliferazione, il ciclo cellulare, l'apoptosi, il danno al DNA e la crescita del tumore. Questo sistema ternario è fluido a temperatura ambiente, gelifica oltre i 29°C e fornisce una quantità significativa di farmaco, facilitando così il rilascio intratumorale, la gelificazione in situ e la formazione di un deposito per il rilascio nel tempo. La somministrazione del sistema ternario β-Lap alle cellule MCF-7 induce un aumento dell'apoptosi e del danno al DNA, senza produrre cambiamenti nel ciclo cellulare. Inoltre, in un modello di tumore xenotrapianto di topo, l'iniezione intratumorale del sistema riduce significativamente il volume del tumore, aumentando l'apoptosi e il danno al DNA senza tossicità visibile per il fegato o il rene. Questi effetti antitumorali e la mancanza di tossicità visibile rendono questo sistema un nuovo promettente agente terapeutico per il trattamento del cancro al seno."}
23212108|Paradigma target-based emergenti per prevenire e curare l'emicrania.", "Astratto": "L'emicrania è un disturbo cerebrale primario risultante dalla modulazione alterata dei normali stimoli sensoriali e dalla disfunzione del nervo trigemino . La seconda edizione dell'International Classification of Headache Disorders (ICHD-2) definisce sette sottotipi di emicrania. Il trattamento dell'emicrania può essere acuto o preventivo. Nuove terapie mirate includono 5-HT(1F) agonisti del recettore, antagonisti del peptide correlato al gene della calcitonina (CGRP), ossido nitrico inibitori della sintetasi e antagonisti dei canali ionici. Uno sviluppo recente è la creazione di anticorpi contro CGRP e il suo recettore per la prevenzione dell'emicrania."}
23261758|Effetti del knockout di p53 sulla genotossicità indotta da ocratossina A in topi delta gpt carenti di p53.", "Astratto": "Ocratossina A (OTA) è una micotossina prodotta da specie fungine e è cancerogeno e colpisce il segmento S3 dei tubuli prossimali renali nei roditori. In precedenza abbiamo riportato che l'esposizione di ratti delta gpt a OTA ha indotto entrambe le mutazioni nel gene rosso/gam (Spi(-)), suggerendo grandi mutazioni di delezione e fluttuazioni nei geni trascritti da p53 nei reni, che erano associati alla riparazione della rottura del doppio filamento del DNA (DSB), in particolare alla riparazione della ricombinazione omologa (HR). Nel presente studio, per studiare gli effetti del knockout di p53 su OTA mutagenicità, apoptosi e cariomegalia indotte da <^^^^^> in cellule tubulari renali, con p53 e p53 carenti topi gpt delta hanno ricevuto 1 e 5 mg/kg di OTA per 4 settimane. Aumenti significativi delle frequenze mutanti Spi(-) (MF) sono stati osservati nei reni di topi gpt delta carenti di p53 trattati con 5 mg/kg di OTA, ma non nei reni di topi delta gpt con capacità di p53 a cui è stata somministrata la stessa dose. Non ci sono stati cambiamenti nelle MF gpt in entrambi i genotipi di topi trattati con OTA. L'analisi del Western blotting ha dimostrato che i livelli di proteina p53 nei reni di topi con capacità di p53 trattati con OTA erano significativamente aumentati rispetto al controllo. L'incidenza di apoptosi e cariomegalia non solo nella striscia esterna del midollo esterno, ma anche nella corteccia era significativamente più alta nei topi delta gpt con deficit di p53 a 5 mg/kg rispetto ai topi delta gpt con capacità di p53 alla stessa dose, che non hanno avuto alcun cambiamento nella corteccia, il striscia interna della striscia esterna e il midollo interno. Dato che p53 regola la riparazione dell'HR nei DSB, questi risultati suggeriscono che OTA può promuovere grandi mutazioni di delezione nel processo di riparazione dell'HR per i DSB. Inoltre, la minore incidenza di cariomegalia e apoptosi riscontrata nei topi delta gpt con capacità di p53 suggerisce che questi fenomeni possono derivare da OTA danno al DNA indotto."}
23199990|Determinazione del piombo in campioni di latte e yogurt mediante estrazione in fase solida utilizzando una nuova aminotioazolo-resina polimerica.", "Astratto": "È stato sviluppato un metodo di preconcentrazione utilizzando un nuovo aminotioazolo-contenente sulfonamide resina in estrazione in fase solida per la determinazione di piombo e nickel in campioni di latte e yogurt. È stata eseguita l'ottimizzazione delle condizioni sperimentali. I parametri ottimali per Pb e Ni sono risultati pari a 3,5, 30 min e 2,5 ml rispettivamente per pH, tempo di contatto, volume dell'eluato. Dopo la fase di preconcentrazione, per le determinazioni è stata utilizzata la spettrometria di assorbimento atomico. Sono stati raggiunti i miglioramenti di 350 e 50 volte nella sensibilità di Pb e Ni rispettivamente dalla combinazione della spettrometria di assorbimento atomico a trappola di atomi a tubo scanalato con il metodo di preconcentrazione ottimizzato. I limiti di rilevamento sono risultati pari a 0,15 ng mL⁻¹ per Pb e 0,75 ng mL⁻¹ per Ni. Le concentrazioni di piombo nei campioni studiati sono risultate comprese nell'intervallo 15-61 ng Pb ml⁻¹ per il latte e 21-42 ng Pb g⁻¹ per campioni di yogurt."}
23411267|Purificazione e identificazione di peptidi lipolisi-stimolanti derivati dall'idrolisi enzimatica della proteina di soia.", "Astratto": "Lo scopo di questo studio era di purificare e identificare lipolisi-stimolanti peptidi derivati da Flavourzyme®-isolato proteico di soia (SPI) idrolizzato (F-SPIH). Il rilascio di glicerolo è stato impiegato come marcatore per la lipolisi negli adipociti 3T3-L1. Un rilascio più elevato di glicerolo rappresenta una migliore attività di stimolazione della lipolisi. La frazione peptidica con il più alto rilascio di glicerolo ottenuta da F-SPIH frazionata da membrane di ultrafiltrazione sequenziale è stata ulteriormente purificata mediante cromatografia di filtrazione su gel e due fasi di fase inversa ad alte prestazioni cromatografia liquida. I peptidi sono stati identificati mediante cromatografia liquida-spettrometria di massa in tandem (LC/MS/MS). Sono stati ottenuti tre peptidi stimolanti la lipolisi e le sequenze aminoacidi erano rispettivamente ILL, LLL e VHVV. È stato anche studiato l'effetto in vitro delle proteasi gastrointestinali sull'attività stimolante la lipolisi di ILL, LLL e VHVV sintetici, rispettivamente. Il risultato ha suggerito che la proteasi gastrointestinale non ha influenzato l'attività di stimolazione della lipolisi dei tre nuovi peptidi, il che rivela il loro potenziale di agire come ingredienti anti-obesità."}
23638842|Ruolo protettivo di (RS )-glucoraphanin bioattivato con mirosinasi in un modello sperimentale di sclerosi multipla.", "Astratto": "OBIETTIVO: La scoperta di nuovi composti naturali con proprietà farmacologiche è un campo di interesse in forte espansione. La letteratura recente mostra che le verdure Brassica (Cruciferae) possiedono effetti terapeutici particolarmente ascritti per il loro contenuto in glucosinolati, che per idrolisi della mirosinasi rilasciano i corrispondenti isotiocianati. Questo studio esamina i potenziali effetti neuroprotettivi e immunomodulatori della (RS )-glucoraphanin da cavolo nero toscano (Brassica oleracea L. var. acephala sabellica) bioattivato con mirosinasi (bioattivo RS -GRA) (10 mg/kg/die per via intraperitoneale), in un'encefalomielite autoimmune sperimentale (EAE), un modello di sclerosi multipla. METODI: L'EAE è stato indotto dall'immunizzazione con il peptide della glicoproteina oligodendroglia della mielina (MOG35-55) nei topi. Dopo l'immunizzazione, i topi sono stati osservati quotidianamente per segni di EAE e perdita di peso. Il punteggio clinico è stato valutato utilizzando un sistema di punteggio standardizzato. RISULTATI: Dall'analisi Western blot dei tessuti del midollo spinale, abbiamo dimostrato che il trattamento con RS -GRA bioattivo ha ridotto significativamente la traslocazione del fattore nucleare (NF)-kB, pro- produzione di citochine infiammatorie come l'interleuchina-1β (IL-1β) e l'apoptosi (espressione di Bax e caspasi 3). CONCLUSIONE: I nostri risultati dimostrano chiaramente che il trattamento bioattivo RS -GRA può rappresentare un'utile prospettiva terapeutica nel trattamento di questa malattia."}
23210621|Microreattori enzimatici ad adesione superficiale bioriassorbibili a base di idrogel fisici di poli(alcool vinilico).", "Astratto": "I biomateriali idrogel a base di poli(alcool vinilico), PVA, hanno un vasta storia di applicazioni biomediche, ma nella loro forma attuale soffrono di carenze significative, come la mancanza di meccanismi di biodegradazione e scarse opportunità nel rilascio controllato di farmaci. Indaghiamo idrogel fisici di PVA come materiali aderente alla superficie e presentiamo matrici biodegradabili dotate di strumenti innovativi nel rilascio di farmaci mediato da substrato. Verso l'obiettivo finale, vengono sintetizzate catene PVA con polidispersità strette (1.1-1.2) e pesi molecolari di 5, 10 e 28 kDa mediante polimerizzazione radicalica controllata (RAFT ). Questi pesi molecolari si sono dimostrati opportunamente elevati per consentire robuste matrici di idrogel e allo stesso tempo opportunamente bassi per consentire l'erosione graduale degli idrogel con cinetiche di degradazione controllate tramite caratteristiche macromolecolari del polimero. Per opportunità nel rilascio controllato di farmaci, gli idrogel sono dotati di carico enzimatico per ottenere una conversione in situ del profarmaco aggiunto esternamente in un prodotto finale, dando così origine a microreattori enzimatici aderenti alla superficie. L'attività enzimatica mediata da idrogel è stata studiata in funzione del peso molecolare del polimero e della concentrazione della soluzione prelevata per l'assemblaggio di idrogel. Presi insieme, presentiamo, al meglio delle nostre conoscenze, il primo esempio di idrogel fisico bioriassorbibile a base di PVA con opportunità ingegnerizzate nell'attività enzimatica mediata dal substrato e previste utilità nella somministrazione di farmaci mediata dalla superficie e nell'ingegneria dei tessuti."}
23274302|L'interferenza di un romanzo indolilmaleimmide con microtubuli induce l'arresto mitotico e l'apoptosi nel progenitore umano e nelle cellule tumorali.", "Astratto": "Indolilmaleimides mostrano un ampio spettro di attività biologica e offrono grandi opportunità di influenzare diversi aspetti del destino cellulare, come la proliferazione e la differenziazione. In questo studio descriviamo l'effetto di PDA-66, un indolilmaleimmide di nuova sintesi, che mostra un forte effetto anti-proliferativo dose dipendente sul progenitore umano immortalato e sulle cellule tumorali. Abbiamo dimostrato un effetto altamente depolimerizzante sull'assemblaggio della tubulina in vitro e concludiamo che PDA-66 agisce come agente destabilizzante dei microtubuli. Inoltre abbiamo trovato che PDA-66 induce l'arresto mitotico delle cellule nella fase G₂/M del ciclo cellulare. Successivamente le cellule subiscono l'apoptosi, indicando il principale meccanismo dell'effetto anti-proliferativo. Per dimostrare una potenziale attività antitumorale di PDA-66 abbiamo esaminato l'effetto di PDA-66 sul neuroblastoma umano SH-SY5Y e sulle cellule tumorali del polmone A-459, mostrando una significativa riduzione della proliferazione delle cellule tumorali in maniera dose dipendente. Pertanto PDA-66 è un nuovo composto anti-mitotico con un indolo-core con il potenziale da utilizzare per la terapia del cancro."}
23142211|Disturbo depressivo maggiore ricorrente: squilibrio dell'espressione dei recettori della neurochinina (NK)-1 e NK-2 nei monociti.", "Astratto": "Evidenze crescenti suggeriscono che le tachichinine siano coinvolte nel controllo di diverse condizioni patologiche, compresi i disturbi psichiatrici. In questo studio abbiamo valutato l'espressione dei recettori NK(1) e NK(2) (NK-1R e NK-2R), nonché gli effetti della sostanza P (SP) e neurochinina A (NKA), in monociti isolati da 15 sani soggetti e 15 pazienti con disturbo depressivo maggiore ricorrente (RMDD), in terapia antidepressiva stabile. L'espressione di NK-1R nei monociti di pazienti con RMDD era significativamente ridotta rispetto ai soggetti sani, mentre l'espressione di NK-2R era notevolmente aumentata. Sia l'espressione NK-1R che quella NK-2R erano correlate con il punteggio HAM-D, ma non HAM-A. SP, NKA e gli agonisti selettivi NK-1R e NK-2R hanno stimolato il rilascio di TNF-α nei monociti di entrambi i gruppi, con un effetto significativamente maggiore osservato in RMDD. Inoltre hanno indotto l'attivazione di NF-κB, che è stata invertita dagli antagonisti selettivi di NK-1R e NK-2R, dimostrando così che era mediata dal recettore. Il verificarsi di una profonda alterazione nell'espressione del recettore NK in RMDD è una nuova scoperta che suggerisce le vie NK-1R e NK-2R come possibili attori rilevanti nel disturbo depressivo maggiore, migliorando così la nostra comprensione della complessa patogenesi della malattia."}
23335392|I mGluR del gruppo I evocano K-ATP corrente per mobilizzazione intracellulare Ca2+ nei neuroni del subtalamo di ratto.", "Astratto": "Abbiamo riportato in precedenza che Ca( 2+) afflusso attraverso i canali N-methly-d-aspartate-gated evoca ATP-sensibile K(+) (K-ATP) correnti nei neuroni del nucleo subtalamico di ratto (STN).Utilizzando registrazioni di patch clamp di cellule intere in fette di cervello, abbiamo studiato la capacità di (RS)-3,5-diidrossifenilglicina (DHPG), un gruppo I metabotropico  agonista del recettore del glutammato (mGluR), per evocare K-ATP correnti. DHPG (20 µM) ha evocato una corrente verso l'esterno a -70 mV ed è stato associato a p conduttanza positiva del pendio di 2,7 nS. L'agente sulfonilurea tolbutamide (100 µM) ha convertito la pendenza positiva in conduttanza della pendenza negativa, indicando mediazione da parte di K-ATP canali (ATP-sensibili K+ canali). Le correnti evocate da DHPG sono state significativamente ridotte da una combinazione di modulatori allosterici negativi mGluR1 e mGluR5. DHPG-la corrente verso l'esterno evocata è stata bloccata da acido ciclopiazonico e thapsigargin e imitato da caffeina, suggerendo una mediazione mediante rilascio di Ca(2+) intracellulare . DHPG la corrente in uscita è stata bloccata anche da rianodina e 2 -aminoetossidifenilborano, suggerendo la mediazione di rianodina- e inositolo 1,4,5-trifosfato-sensibile Ca(2+) rilascio. L' ossido nitrico inibitore della sintasi N(G)-nitro-l-arginina metil estere e gli inibitori dell'attività della proteina chinasi G hanno anche soppresso la corrente verso l'esterno indotta da DHPG. Le registrazioni di tensione hanno mostrato che tolbutamide prolungava i potenziali di plateau depolarizzanti e aumentava la velocità di scarica spontanea dei neuroni STN registrati in presenza di DHPG. Questi risultati mostrano che la stimolazione del gruppo I mGluR genera K-ATP di una corrente ossido nitrico- e processo dipendente dalla proteina chinasi G mediato dal rilascio di Ca(2+) dai depositi intracellulari. Poiché l'accensione a raffica è collegata ai sintomi del morbo di Parkinson, suggeriamo che i canali K-ATP potrebbe fornire un'influenza inibitoria fisiologicamente importante sull'attività neuronale STN."}
23192842|Studi teorici sulle muti-idrossiimmidi come catalizzatori altamente efficienti per l'ossidazione aerobica.", "Astratto": "N,N-diidrossipiromellitimmide (NDHPI) e  L'acido N,N',N''-triidrossiisocianurico (THICA) ha recentemente dimostrato di agire come migliore carbon catalizzatori che producono radicali rispetto al popolare N-idrossiftalimmide (NHPI ). Per acquisire una comprensione matura di questi particolari catalizzatori, le loro proprietà geometriche, elettroniche e termochimiche, nonché le loro attività catalitiche, sono state sistematicamente studiate da un'analisi teorica. Sembra che THICA, a differenza di NDHPI e NHPI, non è adatto per la catalisi senza solventi o la catalisi in ap solventi rotici a causa del suo favorevole conformero planare coesistente. Inoltre, le più notevoli efficienze catalitiche di NDHPI e THICA rispetto a NHPI può essere ascritto alle barriere inferiori e all'endotermia nei processi di astrazione H da parte dei loro radicali, in particolare da i loro multiradicali che mostrano effetti di ritiro degli elettroni più forti. Inoltre, la generazione di radicali THICA sarebbe molto fattibile ad alta temperatura senza co-catalizzatori. Questo studio fornisce una nuova prospettiva verso la progettazione razionale di organocatalizzatori reattivi idrossiimmide per applicazioni industriali."}
23261866|Profilo farmacologico psicostimolante della paraxantina, il principale metabolita della caffeina nell'uomo.", "Astratto": "Caffeina induce l'attivazione locomotoria grazie alla sua capacità di bloccare  recettori dell'adenosina. La caffeina viene metabolizzata in diverse metilxantine, con paraxantina essendo il principale metabolita nell'uomo. In questo studio dimostriamo che nei ratti paraxantina ha un effetto di attivazione locomotoria più forte di caffeina o gli altri due principali metaboliti di caffeina, teofillina e  teobromina. Come descritto in precedenza per caffeina, le dosi di attivazione locomotoria di paraxantina contrastano in modo più efficace il depressivo locomotore effetti di un adenosina A(1) rispetto a un adenosina agonista del recettore A(2A). Negli esperimenti di discriminazione della droga in ratti addestrati a discriminare una dose massima di attivazione locomotoria di caffeina, paraxantina , a differenza di teofillina, generalizzata scarsamente a caffeina suggerendo l'esistenza di meccanismi aggiuntivi diversi da adenosina antagonismo negli effetti comportamentali di paraxantina. Pretrattamento con l'inibitore ossido nitrico N(G)-nitro-l-arginina metil estere (l-NAME) ha ridotto gli effetti di attivazione locomotoria di paraxantina, ma non di caffeina. D'altra parte, pretrattamento con l'inibitore selettivo cGMP-preferente della fosfodiesterasi PDE9 BAY 73-6691, aumento dell'attività locomotoria indotta da caffeina, ma non da paraxantina. Esperimenti ex vivo hanno dimostrato che la paraxantina, ma non la caffeina, può indurre cGMP accumulo nello striato di ratto. Infine, esperimenti di microdialisi in vivo hanno mostrato che paraxantina, ma non caffeina, aumenta significativamente i livelli extracellulari di dopamina nello striato dorsolaterale, che è stato bloccato da l-NAME. Questi risultati indicano che l'inibizione di cGMP PDE preferenziale è coinvolta negli effetti di attivazione locomotoria della somministrazione acuta di paraxantina. I risultati attuali dimostrano un profilo psicostimolante unico della paraxantina, che potrebbe contribuire agli effetti rinforzanti della caffeina negli esseri umani."}
23327612|Studio della traiettoria quasiclassica di CH(3)NO(2) Decomposizione tramite isomerizzazione mediata in roaming utilizzando un globale Superficie di energia potenziale.", "Astratto": "Riportiamo una superficie di energia potenziale globale (PES) per CH(3)NO(2) basata su un adattamento approssimativo 114 000 teoria del funzionale della densità (UB3LYP/6-311+g(d,p)) energie elettroniche. Il PES è un adattamento preciso, permutazionale invariante a queste energie. Vengono descritte le proprietà del PES, così come alcuni calcoli preliminari di traiettoria quasiclassica. Un percorso di isomerizzazione in roaming verso l'isomero CH(3)ONO e quindi verso l'isomero CH(3)O + NO prodotti trovati. Sebbene il percorso si trovi a distanze maggiori rispetto a un relativo punto di sella sciolto sul PES, il percorso supporta la supposizione di un tale percorso basato sulla localizzazione di un punto di sella sciolto di primo ordine e IRC associato, riportato in precedenza da Zhu e Lin [Zhu, RS e Lin, MC Chem. Phys. Lett. 2009, 478, 11]."}
23603202|Il knockdown dei recettori mGlu7 indotto da siRNA per adulti riduce l'ansia nel topo.", "Astratto": "Le nostre conoscenze sulla fisiopatologia molecolare alla base dei disturbi d'ansia rimangono incomplete. Prove crescenti indicano un ruolo del glutammato nell'ansia. I recettori metabotropici del gruppo III glutammato (recettori mGlu4, mGlu6, mGlu7 e mGlu8) rimangono i meno studiati glutammato sottotipi recettoriali parzialmente a causa di un ritardo nello sviluppo di specifici strumenti farmacologici. I primi lavori che hanno utilizzato animali knockout e strumenti farmacologici volti a studiare il ruolo del recettore mGlu7 nella fisiopatologia dei disturbi d'ansia ha prodotto risultati entusiasmanti ma non sempre coerenti. Per studiare ulteriormente il ruolo che questo recettore svolge nel comportamento ansioso, abbiamo abbattuto i livelli di mRNA del recettore mGlu7 nel cervello di topo adulto utilizzando siRNA erogato tramite una minipompa osmotica. Questa riduzione del comportamento simile all'ansia nella scatola chiaro-scuro si è accoppiata con un'attenuazione dell'ipertermia indotta da stress (SIH) e una riduzione della risposta di allarme acustico (ASR) nel paradigma dello startle potenziato dalla paura (FPS). Questi effetti sul comportamento simile all'ansia erano indipendenti da qualsiasi compromissione dell'attività locomotoria e, sorprendentemente, non sono stati osservati cambiamenti comportamentali nel test di nuoto forzato (FST), che è in contrasto con gli animali knockout del recettore mGlu7. Inoltre, il fenotipo incline all'epilessia precedentemente riportato visto negli animali knockout del recettore mGlu7 non è stato osservato dopo il knockdown del recettore indotto da siRNA. Questi dati suggeriscono che il targeting dei recettori mGlu7 con farmaci antagonisti selettivi può essere una strategia efficace e sicura per il trattamento dei disturbi d'ansia."}
23164617|Circuiti omolaterali specifici dell'alimentazione tra il guscio del nucleo accumbens e l'ipotalamo laterale: regolazione da glutammato e Sottotipi di recettori GABA.", "Astratto": "Il guscio del nucleus accumbens (AcbSh) e l'ipotalamo laterale (LH) sono entrambi coinvolti nel controllo dell'assunzione di cibo. Attivazione dei recettori GABA(A) o blocco di AMPA e kainate recettori all'interno dell'AcbSh induce l'alimentazione, così come il blocco dei recettori GABA(A) o l'attivazione di NMDA recettori nell'LH. Inoltre, l'evidenza suggerisce che l'alimentazione indotta tramite l'AcbSh può essere soppressa dall'inibizione dell'LH. Tuttavia, non è chiaro se questa soppressione sia specifica per l'alimentazione. Per esplorare questo problema sono stati utilizzati ratti Sprague-Dawley maschi adulti con 3 cannule guida intracraniche, una unilateralmente nell'AcbSh e due bilateralmente nell'LH. DNQX (1,25 μg) o muscimol (100 ng) infuso nell'alimentazione provocata unilateralmente da AcbSh , e questa assunzione provocata è stata soppressa dall'iniezione bilaterale di LH di d-AP5 (2 μg) o muscimol (25 ng). L'efficacia dell'infusione di d-AP5 o muscimol nel sito di LH omolaterale o controlaterale a l'iniezione di AcbSh è stata confrontata. L'iniezione omolaterale di d-AP5 o muscimolo è stata significativamente più efficace dell'iniezione controlaterale nel sopprimere assunzione di cibo iniziata dall'iniezione di AcbSh di DNQX o muscimol. Questi risultati si aggiungono alla precedente evidenza che l'inibizione dell'LH attraverso la modulazione farmacologica di NMDA o GABA<_^^^^^ I recettori >(A) sopprimono specificamente l'alimentazione iniziata dall'inibizione di AcbSh e che queste due regioni comunicano tramite un circuito omolaterale per regolare in modo specifico l'alimentazione."}
23644191|Progettazione, delucidazione strutturale, confronto tra legame del DNA, scissione, attività di scavenging dei radicali e attività antitumorale di rame(I) complesso con 5-dimetil-2-fenil-4-[(piridin-2-ilmetilene)-ammino]-1,2-diidro-pirazol-3-one Base di Schiff ligando.", "Astratto": "Un romanzo base di rame(I) di Schiff complesso è stato sintetizzato e completamente caratterizzato da modalità spettrali, analitiche e strutturali. Studi di diffrazione di raggi X a cristallo singolo hanno rivelato che il complesso rame(I) [CuCl(PPh3)L] ha una geometria tetraedrica distorta attorno allo ione centrale rame(I). L'interazione del ligando e del complesso con CT-DNA è stata esplorata mediante il metodo di titolazione dell'assorbimento che ha rivelato che i composti potrebbero interagire con CT-DNA attraverso l'intercalazione. Un test di elettroforesi su gel ha dimostrato la capacità del complesso di scindere il DNA di pBR322. Le proprietà antiossidanti hanno mostrato che il complesso rame(I) ha una forte potenza di scavenging dei radicali rispetto ai ligandi. Inoltre, l'effetto citotossico dei composti esaminati sulle linee cellulari cancerose ha mostrato che il complesso mostrava una sostanziale attività antitumorale."}
23384072|Sviluppo di relazioni quantitative struttura-metabolismo (QSMR) per aniline sostituite sulla base della chimica computazionale.", "Astratto": "Abstract 1. Un nuovo approccio di classificazione graduale per prevedere il destino metabolico delle aniline sostituite, sulla base di parametri fisico-chimici calcolati del genitore aniline, è stato sviluppato. Basati su metodi di riconoscimento di pattern multivariati (PLS-DA o soft independent modeling of class analogy [SIMCA]), questi modelli hanno consentito la previsione di N-acetilazione e la successiva Formazione di acido N-ossanilico. Questi metodi di classificazione hanno fornito un migliore successo di classificazione rispetto ai modelli di relazione quantitativa struttura-metabolismo esistenti per aniline sostituite. 2. La modellazione delle proprietà fisico-chimiche dei composti N-acetilati è stata considerata come un'aggiunta al modello graduale. L'inclusione di parametri che descrivono la porzione N-acetil ha avuto scarso effetto sulla capacità predittiva di un genitore graduale di N-acetyl<_ da ^^^^^> a Acido N-ossanilico modello PLS-DA e ha avuto un impatto negativo su quello dei modelli SIMCA. Ciò è stato attribuito al contributo relativamente piccolo alla varianza totale del parametro causato dalle differenze risultanti dalla N-acetilazione rispetto al contributo dato dagli effetti sostituenti. 3. Il calcolo delle proprietà fisico-chimiche che incorporano l'effetto della solvatazione mediante metodi ab initio ha migliorato il modello di classificazione in termini sia di separazione visiva nelle proiezioni multivariate che di accuratezza della previsione."}
23340251|La segnalazione dell'IGF-I è essenziale per la stimolazione dell'FSH di AKT e dei geni steroidogenici nelle cellule della granulosa.", "Astratto": "FSH e IGF-I stimolano sinergicamente le gonadi produzione di steroidi; al contrario, il silenziamento dei geni FSH o IGF-I porta a infertilità e ipogonadismo. Per determinare il legame molecolare tra questi ormoni, abbiamo esaminato il cross talk di segnalazione a valle dei loro recettori. Nelle cellule della granulosa umana e di roditori (GC), IGF-I ha potenziato gli effetti stimolatori di FSH e cAMP sull'espressione di geni steroidogenici. Al contrario, l'inibizione dell'attività o dell'espressione del recettore IGF-I (IGF-IR) utilizzando approcci farmacologici, genetici o biochimici ha impedito l'espressione indotta da FSH e cAMP di geni steroidogenici e produzione di estradiolo. Esperimenti in vivo hanno dimostrato che l'inattivazione dell'IGF-IR riduce la stimolazione dei geni steroidogenici e la crescita del follicolo da parte delle gonadotropine. FSH o IGF-I da solo hanno stimolato la proteina chinasi B (PKB), nota anche come AKT e in combinazione ha aumentato sinergicamente la fosforilazione di AKT. Sorprendentemente, il blocco dell'espressione o dell'attività di IGF-IR ha ridotto l'attività basale di AKT e ha abolito l'attivazione di AKT da parte di FSH. Nei GC privi di attività IGF-IR, la stimolazione dell'FSH dell'espressione di Cyp19 è stata salvata dalla sovraespressione di AKT costitutivamente attivo. I nostri risultati dimostrano, per la prima volta, che nei GC umani, di topo e di ratto, il noto effetto stimolatore di FSH su Cyp19 e AKT dipende dall'IGF-I e dall'espressione e dall'attivazione dell'IGF-IR."}
23604336|Metilfenidato riduce la connettività funzionale del nucleus accumbens nel circuito di ricompensa cerebrale.", "Astratto": "Release di dopamina nel nucleus accumbens (NAcc) è essenziale per la ricompensa acuta del farmaco. Il presente studio è stato progettato per tracciare l'effetto rinforzante del rilascio di dopamina misurando la connettività funzionale (FC) tra il NAcc e le regioni cerebrali coinvolte in un processo limbico corticale-sottocorticale circuito durante una sfida dopaminergica. Venti volontari sani hanno ricevuto dosi singole di metilfenidato (40 mg) e placebo in giorni di prova separati secondo un disegno di studio cross-over in doppio cieco. La risonanza magnetica funzionale in stato di riposo (fMRI) è stata misurata tra 1,5 e 2 ore dopo la somministrazione. È stato esplorato il FC tra le regioni di interesse (ROI) nel NAcc, il nucleo dorsale mediale (MDN) del talamo e le aree remote all'interno del circuito limbico. Metilfenidato ha ridotto significativamente la FC tra il NAcc e i gangli della base (cioè, nucleo subtalamico e pallidum<_^^^^^ ventrale (VP)), rispetto al placebo. Il metilfenidato ha anche ridotto la FC tra il NAcc e la corteccia prefrontale mediale (mPFC), nonché la corteccia temporale. Il metilfenidato non ha influenzato la FC tra MDN e il circuito limbico. Si conclude che il metilfenidato colpisce direttamente il circuito di ricompensa limbico. I cambiamenti indotti dai farmaci nella FC del NAcc possono fungere da utile indicatore dell'attività dei farmaci nel circuito della ricompensa cerebrale."}
23299189|Effetti protettivi di acido alfa lipoico rispetto a N-acetilcisteina su ifosfamidenefrotossicità indotta.", "Astratto": "Ifosfamide (IFO) è un agente chemioterapico altamente efficace per il trattamento di una varietà di tumori solidi pediatrici. Tuttavia, il suo uso è limitato a causa del suo grave effetto collaterale sui reni. L'ossidazione della catena laterale di IFO nelle cellule tubulari renali produce un metabolita tossico reattivo che si ritiene sia responsabile del suo effetto nefrotossico. Pertanto, questo studio è stato condotto per indagare i possibili meccanismi sottostanti che possono essere coinvolti nella nefrotossicità indotta da IFO, inclusa la generazione di radicali liberi e il possibile ruolo di acido alfa lipoico (ALA) rispetto a N-acetilcisteina (NAC) nella protezione contro questa tossicità. Ratti albini maschi sono stati iniettati per via intraperitoneale con soluzione fisiologica, IFO (50 mg/kg al giorno per 5 giorni), IFO + ALA (100 mg/kg al giorno per 8 giorni) e IFO + NAC (200 mg/kg al giorno per 8 giorni). Rene malondialdeide, ossido nitrico e glutatione sono stati determinati i contenuti e i parametri biochimici del siero e l'analisi istopatologica. Sia ALA che NAC hanno notevolmente ridotto la gravità della disfunzione renale indotta da IFO. NAC era più nefroprotettivo di ALA. Questo studio suggerisce che lo stress ossidativo è probabilmente coinvolto nella nefrotossicità indotta da IFO nei ratti. Lo studio suggerisce anche il potenziale ruolo terapeutico di ALA e NAC contro nefrotossicità indotta da IFO."}
23611309|Ultrasensitive Polarized Up-Conversion of Tm(3+)-Yb(3+) drogato β-NaYF4 Single Nanorod.", "Astratto": "La luminescenza di up-conversion in nanoparticelle drogate con ioni di terre rare (RE) ha attirato una notevole attenzione della ricerca per le applicazioni promettenti in laser a stato solido, display tridimensionali, celle solari, imaging biologico, e così via. Tuttavia, non ci sono state segnalazioni su nanoparticelle drogate con RE per studiare la loro conversione verso l'alto del trasferimento di energia polarizzata, specialmente per la singola particella. Qui, la conversione verso l'alto del trasferimento di energia polarizzata da REs drogati fluoruro nanorod è dimostrata per la prima volta in una modalità di spettroscopia a singola particella. Fenomeni luminescenti unici, ad esempio, forte divisione del livello di energia e transizioni da singoletto a tripletta a temperatura ambiente, variazione periodica dell'intensità della luminescenza discreta multipla con direzione di polarizzazione, si osservano all'eccitazione con laser polarizzato linearmente a 980 nm. Inoltre, vengono fabbricati nanorod con proporzioni e simmetria controllabili per l'analisi del meccanismo dell'anisotropia di polarizzazione. Gli esperimenti comparativi suggeriscono che le proprietà di transizione degli intraioni e la simmetria locale dei cristalli dominino l'anisotropia di polarizzazione, il che è confermato anche dai calcoli della teoria del funzionale della densità. Sfruttando l'up-conversione basata su RE, si suggerisce una potenziale applicazione nel trasporto di più informazioni microscopiche polarizzate per l'anisotropia di polarizzazione da RE drogati con fluoruro nanorod singolo o array di nanorod ."}
23568513|Transistori a effetto di campo emettitori di luce aventi semiconduttori organici combinati e Ossidi metallici Strati.", "Astratto": "Si propone un nuovo transistor organico ad effetto di campo a emissione di luce caratterizzato da uno strato di ossido metallico inserito tra lo strato organico e l'isolatore di gate. L'ossido metallico è indirettamente connesso con gli elettrodi di source e drain attraverso lo strato organico. Aumentando la differenza di potenziale tra gli elettrodi di source e drain, l'emissione diventa estremamente forte e la regione di emissione abbraccia l'intera zona del canale."}
23462211|Antitubercolari diterpenoidi da Vitex trifolia.", "Astratto": "Un nuovo diterpenoide alimanico, 13-idrossi-5(10),14-halimadien-6-one (1) e due nuovi diterpenoidi labdano, 6α,7α-diacetossi-13-idrossi-8(9),14-labdadien (2) e 9-idrossi-13(14)-labden-15,16-olide (3), sono stati isolati per il primo tempo, insieme a quindici composti noti, dalla frazione solubile esano dell'estratto metanolico di foglie di Vitex trifolia. Le strutture di questi nuovi diterpenoidi sono state chiarite mediante analisi spettrale. Le loro configurazioni relative sono state stabilite utilizzando l'analisi delle correlazioni NOESY e delle costanti di accoppiamento osservate in (1)H NMR. I composti 2, 3 e un altro noto diterpenoide, isoambreinolide (4) sono stati valutati per l'attività antitubercolare . 3 e 4 hanno mostrato attività antitubercolare (MIC=100 e 25μg/ml) contro Mycobacterium tuberculosis H37Rv nel dosaggio BACTEC-460."}
22974400|Recenti sviluppi nei prodotti naturali antimalarici isolati dalle piante medicinali.", "Astratto": "La malaria è una malattia infettiva che causa quasi un milione di morti ogni anno. C'è un urgente bisogno di scoprire nuovi composti antimalarici. I prodotti naturali sono stati l'unica fonte più produttiva di piombo per lo sviluppo di farmaci, a causa della loro grande varietà di strutture chimiche. Questa recensione riguarda gli studi sui prodotti naturali antimalarici isolati dalle piante, pubblicati da gennaio 2010 ad aprile 2012. Un totale di 171 strutture comprendenti alcaloidi, terpenoidi, fenolici e altri metaboliti sono elencati in questa recensione, comprese le informazioni sulla loro attività antiplasmodica e citotossica."}
23280651|Revisione delle configurazioni assolute di coatlines tramite calcoli della teoria del funzionale della densità di spettri di dicroismo circolare elettronico.", "Astratto": "Coatline A (1) e α-epi-coatline A (4 ) sono presenti nell'estratto del tronco di Andira coriacea. L'ispezione delle loro proprietà chiroptiche ha portato a risultati intriganti. Dopo un attento esame dei dati sperimentali utilizzati per la configurazione assoluta di questi composti precedentemente riportata, sono state identificate alcune incertezze. Un approccio teorico combinato comprendente analisi conformazionali e calcolo degli spettri di dicroismo circolare elettronico (ECD), oltre ai dati sperimentali ottenuti per schoepfin A (5) e il nuovo schoepfin A (5) e il nuovo  ^^^^^_TRIVIAL_>schoepfin D (6) isolato da Senna quinquangulata, ha permesso la revisione della configurazione assoluta di linee A (1) e B (2)."}
23583901|Estratto di Mimosa pigra attenua l'ipertensione polmonare cronica sperimentale.", "Astratto": "PERTINENZA ETNOFARMACOLOGICA: Diverse parti di Mimosa pigra (MPG) sono utilizzate nella medicina tradizionale in Madagascar, Africa tropicale, Sud America e Indonesia per vari disturbi tra cui disturbi cardiovascolari. SCOPO DELLO STUDIO: Indagare i meccanismi alla base degli effetti vascolari dell'MPG valutando in vitro le sue proprietà antiossidanti e antinfiammatorie, i suoi effetti rilassanti vascolari e, in vivo, la sua azione sull'ipertensione polmonare ipossica (PAH) nei ratti. MATERIALE E METODI: L'attività antiossidante dell'estratto idrometanolico fogliare di MPG è stata determinata utilizzando sia lo scavenging radicale 1,1-diphenyl-2-picrylhydrazyl e il ossigeno test in vitro sulla capacità di assorbimento dei radicali. Le proprietà antinfiammatorie sono state analizzate sull'espressione di VCAM-1 indotta da TNFα nelle cellule endoteliali. L'effetto vasorilassante dell'estratto di MPG è stato studiato su anelli arteriosi di ratto pre-contratti con fenilefrina (1μM) in presenza o assenza dell'endotelio. Gli effetti dell'estratto di MPG in vivo sono stati analizzati nella PAH ipossica cronica, ottenuta ospitando ratti Wistar maschi, trattati per via orale o meno con estratto di MPG (400 mg/kg/giorno), in una camera ipobarica per 21 giorni. RISULTATI: L'estratto di foglie di MPG aveva proprietà antiossidanti e antinfiammatorie. Ha indotto il rilassamento endotelio-dipendente, NO-mediato dell'aorta di ratto e dell'arteria polmonare. In vivo, il trattamento cronico con MPG ha ridotto la PAH ipossica nel ratto diminuendo del 22,3% la pressione arteriosa polmonare e rispettivamente del 20,0% e del 23,9% dell'arteria polmonare e del rimodellamento cardiaco. Questo effetto è stato associato a un ripristino della funzione dell'endotelio e a un aumento di 2,3 volte della fosforilazione della NO endoteliale. L'estratto idrometanolico fogliare di MPG conteneva triptofano e flavonoidi, inclusi  quercetina glicosidi. Entrambi i composti limitano anche efficacemente la PAH indotta dall'ipossia. CONCLUSIONI: I nostri risultati mostrano l'azione protettiva endoteliale dell'estratto idrometanolico fogliare MPG che è probabilmente dovuto alla sua azione antiossidante. L'MPG ha attenuato con successo lo sviluppo della PAH, dimostrando così l'effetto protettivo dell'MPG sulle malattie cardiovascolari."}
22401743|Gli ormoni gonadici e il controllo della gliosi reattiva.", "Astratto": "Astrociti e microglia rispondono al danno del sistema nervoso centrale (SNC) con cambiamenti nella morfologia, proliferazione, migrazione ed espressione di regolatori infiammatori. Questo fenomeno è noto come gliosi reattiva. L'attivazione di astrociti e microglia dopo insulti neurali acuti, come ictus o lesioni traumatiche del SNC, è considerata una risposta adattativa che contribuisce a ridurre al minimo il danno neuronale. Tuttavia, la gliosi reattiva può amplificare il danno al SNC in condizioni neurodegenerative croniche. Progesterone, estradiolo e testosterone ha dimostrato di controllare la gliosi reattiva in diversi modelli di lesione del SNC, modificando il numero di astrociti reattivi e microglia reattiva e l'espressione di mediatori antinfiammatori e proinfiammatori. gli ormoni sulla gliosi reattiva coinvolgono differenti t meccanismi, inclusa la modulazione dell'attività dei recettori steroidi, come i recettori estrogeni α e β, la regolazione della trascrizione mediata dal fattore nucleare κB delle molecole infiammatorie e il reclutamento della proteina di legame c-terminale del corepressore trascrizionale ai promotori proinfiammatori. Inoltre, il gene parkin correlato al morbo di Parkinson e il sistema endocannabinoide partecipano anche alla regolazione della gliosi reattiva mediante estradiolo. Il controllo esercitato dagli ormoni gonadici sulla gliosi reattiva può influenzare la risposta del tessuto neurale al trauma e alla neurodegenerazione e può contribuire alle differenze di sesso nella manifestazione di malattie neurodegenerative. Tuttavia, le precise conseguenze funzionali della regolazione della gliosi reattiva da parte degli ormoni gonadici in condizioni neurodegenerative acute e croniche non sono ancora del tutto chiarite."}
23103564|Metabolismo interorgano di ornitina fenilacetato (OP)--una nuova strategia per il trattamento dell'iperammoniemia.", "Astratto": "La somministrazione combinata di ornitina e fenilacetato (OP) è proposta come nuovo trattamento dell'iperammoniemia e dell'encefalopatia epatica. Si ritiene che l'ornitina aumenti la fissazione di ammoniaca in glutammina nel tessuto muscolare e successivamente si pensa che glutamina reagisca con fenilacetato formando fenilacetilglutammina (PAGN) che viene escreta nelle urine. Lo scopo del presente studio era di chiarire il metabolismo interorgano di ornitina e ammoniaca nel cirrotico ratti trattati con OP al fine di ottenere una comprensione dei meccanismi alla base dell'effetto benefico del trattamento, che sono in gran parte sconosciuti. Ratti cirrotici legati al dotto biliare e ratti SHAM sono stati trattati con OP o soluzione salina per cinque giorni. [2,5-(15)N]Ornitina o (15)NH(4)(+) sono stati somministrati per via endovenosa e l'incorporazione di (15)N in aminoacidi così come il contenuto degli aminoacidi sono stati successivamente determinati nel plasma, nel muscolo scheletrico, nel fegato e nei reni. Nei ratti BDL, il trattamento con OP ha ridotto la concentrazione arteriosa di ammoniaca e ha aumentato quella di glutamina 30 min dopo il trattamento ma non dopo 15 h. Il trattamento OP non è aumentato (15)N etichettatura in glutammina da [2,5-(15)N]ornitina e (15)NH(4)(+) in muscolo scheletrico o fegato. Tuttavia, l'entità dell'etichettatura glutammina da [2,5-(15)N]ornitina o (15)NH(4)(+) era simile nel sangue arterioso e nel fegato e superiore a quello nel muscolo scheletrico. Questi risultati suggeriscono che l'effetto di OP era correlato al metabolismo epatico di ornitina. PAGN non può essere rilevato nelle urine o nel sangue in nessuno dei ratti, il che potrebbe spiegare perché il trattamento OP ha ridotto solo l'ammoniaca arteriosa transitoriamente."}
23229512|Vitamina K2 si lega in modo covalente a Bak e induce l'apoptosi mediata da Bak.", "Astratto": "Vitamina K2 (VK2, menachinone) è noto per avere attività antitumorale in vitro e in vivo. Sebbene si pensi che il suo effetto sia mediato, almeno in parte, dall'induzione dell'apoptosi, il meccanismo molecolare sottostante rimane sfuggente. Qui, abbiamo identificato il killer 1 dell'antagonista Bcl-2 (Bak) come bersaglio molecolare dell'apoptosi indotta da VK2. VK2 interagisce direttamente con Bak e induce l'apoptosi mediata dai mitocondri. Sebbene Bak e la proteina X associata a Bcl-2 (Bax), un altro membro della famiglia Bcl-2, siano generalmente ritenuti funzionalmente ridondanti, solo Bak è necessario e sufficiente per VK2 rilascio di citocromo c (cyt c) indotto e morte cellulare. Inoltre, è stato dimostrato che VK2-2,3 epossido, un metabolita intracellulare di VK2 si legano in modo covalente al residuo cisteina-166 di Bak. Diverse linee di prova hanno suggerito che l'attaccamento covalente di VK2 è fondamentale per l'induzione dell'apoptosi. Quindi questo studio rivela un ruolo specifico per Bak nell'apoptosi mediata dai mitocondri. Questo studio fornisce anche informazioni sugli effetti antitumorali di VK2 e suggerisce che Bak potrebbe essere un potenziale bersaglio della terapia del cancro."}
23313637|Sintesi di derivati chinoline: scoperta di un potente e selettivo inibitore della fosfodiesterasi 5 per il trattamento del morbo di Alzheimer .", "Astratto": "La fosfodiesterasi di tipo 5 (PDE5) media la degradazione di cGMP in una varietà di tessuti, compreso il cervello. Studi recenti hanno dimostrato l'importanza di il ossido nitrico/cGMP/cAMP-responsive element-binding protein (CREB) pathway al processo di apprendimento e memoria. Pertanto, si ritiene che gli inibitori della PDE5 (PDE5I) siano nuovi agenti terapeutici promettenti per il trattamento del morbo di Alzheimer (AD), un neurodegenerativo disturbo caratterizzato da perdita di memoria. Per esplorare questa possibilità, sono stati sintetizzati e valutati una serie di derivati della chinolina. Abbiamo scoperto che il composto 7a inibisce selettivamente la PDE5 con un IC(50 ) di 0,27 nM e rea dily attraversa la barriera ematoencefalica. In un modello murino in vivo di AD, il composto 7a salva i difetti sinaptici e di memoria. Le PDE5I a base di chinolina e permeanti al SNC hanno un potenziale per lo sviluppo terapeutico dell'AD."}
23529014|Due novel saponine di 20, 26-epoxy derivati della pseudojujubogenina dai semi di Hovenia trichocarpa.", "Astratto": "Due nuove saponine di 20, 26-epoxy derivati di pseudojujubogenin, hoduloside XI (1) e hoduloside XII (2) sono stati isolati dai semi di Hovenia trichocarpa . Le strutture dei nuovi composti sono state stabilite da estesi esperimenti NMR e metodi chimici. Hoduloside XI è stato confermato essere 3-O-{β-d-glucopiranosil(1→3)-[β-d -xilopiranosil(1→2)]-α-l-arabinopiranosil}-20, 26-epossipseudojujubogenina. Hoduloside XII è stato identificato come 3-O-{β-d-xilopiranosio(1→2)glucopiranosil(1→3) [ramnopiranosio(1→2)]β-d-glucopiranosil}-20, 26-epossipseudogiujubogenina. È stata saggiata l'attività citotossica in vitro dei composti 1 e 2. Hanno mostrato attività inibitorie contro le linee cellulari tumorali umane HL60 e K562."}
23180340|Due nuovi Diidrocalcone C-benzilato derivati dalle foglie di Melodorum siamensis.", "Astratto": "Due nuovi derivati C-benzilato diidrocalcone, 4,2',4'-triidrossi-6'-metossi-3' (2''-idrossibenzil)diidrocalcone (1) e 2',4'-diidrossi-4,6'-dimetossi-3'(2''- idrossibenzil)diidrocalcone (2), insieme a sei noti flavonoidi derivati (3-8), un noto diidrocalcone dimero (9), tre noti esteri aromatici (10-12) e uno noto ammide aromatica (13), sono state isolate dalle foglie di Melodorum siamensis.Le strutture dei composti sono state chiarite mediante analisi spettroscopiche, principalmente tecniche NMR 1D e 2D (1H, 13C, COSY, HMQC e HMBC), nonché per confronto con i dati della letteratura. com libbre con una quantità sufficiente per i saggi biologici sono state valutate per le loro attività antimalariche, antimicobatteriche e citotossiche. I composti 1, 2 e 13 hanno mostrato una forte citotossicità contro le linee cellulari tumorali umane KB e NCI-H187, con valori di IC50 nell'intervallo 0,66-7,16 µg/mL."}
23529904|Accordo tra medici di terapia intensiva e cardiologi di elettrofisiologia sulla decisione di iniziare un farmaco di prolungamento dell'intervallo QTc in pazienti critici con potenziali fattori di rischio per torsione di punta: un caso comparativo Valutazione basata.", "Astratto": "OBIETTIVI DI STUDIO: Misurare la concordanza tra i diversi clinici delle unità di terapia intensiva (ICU) e un gruppo di consenso di cardiologi di elettrofisiologia (EP) per l'uso di un prolungamento dell'intervallo QT (QTc) con correzione della frequenza comune. farmaci nei casi contenenti diversi potenziali fattori di rischio per torsione di punta (TdP). DISEGNO: valutazione prospettica basata su casi. AMBIENTE: Centro medico accademico con 320 posti letto. SOGGETTI: personale medico domiciliare (MD) e infermieri di terapia intensiva (RN) di un centro e selezionati farmacisti di terapia intensiva (PH). INTERVENTO: Completamento di un'indagine contenente 10 ipotetici casi di terapia intensiva in cui i pazienti avevano delirio agitato per il quale uno psichiatra raccomandava aloperidolo 5 mg ogni 6 ore. Ciascun caso conteneva diversi potenziali fattori di rischio per TdP in combinazioni specifiche. Un gruppo di cinque cardiologi EP ha convenuto che l'uso di aloperidolo era sicuro in cinque casi e non sicuro in cinque casi. MISURAZIONI E PRINCIPALI RISULTATI: Per ogni caso, ai partecipanti è stato chiesto di documentare se avrebbero somministrato aloperidolo, di fornire una motivazione per la loro decisione e di dichiarare il loro livello di fiducia in quella decisione. La maggior parte dei medici (92 su 115 [80%]) invitati a partecipare ha completato i casi. Tra i cinque casi in cui i cardiologi EP hanno convenuto che aloperidolo non era sicuro, il 29% degli intervistati ha ritenuto che aloperidolo era al sicuro. Al contrario, nei cinque casi in cui i cardiologi EP ritenevano che aloperidolo fosse sicuro, il 21% degli intervistati riteneva che non fosse sicuro. La concordanza complessiva tra il cardiologo intervistato e l'EP per l'uso di aloperidolo nei 10 casi è stata moderata (κ = 0,51). MD e PH erano d'accordo con i cardiologi EP più degli RN (p=0,03). Esisteva una variabilità interprofessionale per i fattori di rischio TdP, ciascuno meglio identificato. La fiducia del medico era correlata alla concordanza del cardiologo EP per MD (p=0,002) e PH (p=0,0002), ma non per RN (p=0,69). CONCLUSIONE: Quando si valuta l'uso di un farmaco per il prolungamento dell'intervallo QTc, i medici in terapia intensiva spesso non riescono a identificare i fattori di rischio TdP che i cardiologi EP ritengono dovrebbero impedirne l'uso. La concordanza tra medico e cardiologo EP varia in base ai fattori di rischio specifici per TdP e al professionista della terapia intensiva che conduce la valutazione."}
23211442|Studi sulla bioattività dell'estratto acquoso di tè pu-erh e sue frazioni: attività antiossidante in vitro e proprietà inibitoria dell'α-glicosidasi, e loro effetto sull'iperglicemia postprandiale nei topi diabetici .", "Astratto": "Nonostante le abbondanti ricerche condotte sui potenziali benefici per la salute del tè pu-erh, fino ad ora non è stato raggiunto un consenso su quale costituente sia il principale responsabile della sua bioattività. In questo lavoro, l'estratto acquoso (AE) e la sua frazione arricchita con costituenti attivi sono stati preparati dal tè puerh e sono state studiate le loro bioattività. È stato riscontrato che il tè polifenoli (TP), i polisaccaridi del tè (TPS), caffeina ( Caf), proteine (Pro), aminoacidi (AA) sono stati accumulati in diverse frazioni dopo estrazione con solvente nonostante non sia stato completamente separato. Nel frattempo, il 95% di etanolo precipitato (EP) e acetato di etile frazione (EF) possedeva notevoli attività antiossidante e potenti effetti inibitori contro l'α-glicosidasi in vitro. Inoltre, tutti gli estratti (50 mg/kg di peso corporeo) hanno mostrato un effetto significativo (p<0,05) sull'iperglicemia postprandiale nei topi diabetici rispetto a un gruppo modello e la soppressione dell'EP non era significativamente (p>0,05) diversa da quella di acarbose allo stesso dosaggio (50 mg/kg di peso corporeo), che indicano che queste frazioni potrebbero essere sviluppate come potenziali agenti antidiabetici."}
23418022|Sintesi di terpenoidi eterociclici da promiscui squalene-hopene ciclasi.", "Astratto": "ENZIMI PROMISCUOSI: La promiscuità del substrato di squalene-hopene le ciclasi sono state esplorate e applicate nella sintesi catalizzata da enzimi di terpenoidi eterociclici. Le caratteristiche di questo lavoro includono reazioni di ciclizzazione senza attivazione di pirofosfato e chiusura dell'anello stereospecifica di substrati di lunghezza della catena variabile e nucleofilo terminale. Ciò fornisce un'alternativa biocatalitica ai tradizionali catalizzatori chimici."}
23454217|Steroidi escreti nelle urine da neonati con deficit di 21-idrossilasi. 4. Caratterizzazione, mediante GC-MS e GC-MS/MS, di 11oxo-pregnanes e 11oxo-pregnanes.", "Astratto": "Nel deficit di 21-idrossilasi, i metaboliti urinari del 21-desossicortisolo, derivati principalmente dal suo 11oxo forma 21-desossicortisone, sono indicatori di iperproduzione intra-surrenale di  17-idrossiprogesterone. Nei neonati affetti questi metaboliti sono numerosi e la maggior parte non è stata precedentemente descritta. Questo lavoro costituisce la parte conclusiva di uno studio completo sugli steroidi urinari, con l'obiettivo di migliorare la diagnosi di questo disturbo e di chiarire ulteriormente  metabolismo degli steroidi nei neonati. Cortisolo metaboliti trovati nei pazienti non trattati, similmente quasi esclusivamente presenti nella loro forma 11oxo nei neonati, sono stati inseriti per completezza. Gli steroidi sono stati analizzati, dopo estrazione e idrolisi enzimatica coniugata, come metilossima-trimetilsilil etere derivati su gascromatografi accoppiati a spettrometri di massa a quadrupolo e trappola ionica. Gli spettri GC-MS e GC-MS/MS sono stati usati insieme per determinare la struttura di 11oxo-pregnane(eni) fino ad ora non descritti. Poche caratteristiche GC-MS sono state associate alla presenza del gruppo non derivatizzabile 11oxo in pregnane(ene)s. GC-MS/MS ha contribuito solo alla caratterizzazione di strutture al di fuori dell'anello C, come descritto nelle parti precedenti di questo studio. Sono stati trovati parallelismi tra il metabolismo del 21-deossicortisone e cortisone. La principale via metabolica era quella della classica 3α,5β-riduzione con un'ulteriore importante idrossilazione, prevalentemente a C6. Era comune anche l'ossidazione del 6-idrossile. Concludiamo che ulteriori metaboliti ossigenati di 21-desossicortisone hanno il potenziale come marcatori più affidabili del deficit di 21-idrossilasi nel primo periodo neonatale, perché i loro livelli sono più alti durante quello periodo di vita rispetto al marcatore classico 11oxo-pregnanetriol."}
23589405|Effetti dermatoprotettivi di alcuni estratti vegetali (genere Ficus) contro insulti tossicologici indotti sperimentalmente nei conigli.", "Astratto": "Obiettivo: il presente studio è stato condotto per valutare gli effetti dermatoprotettivi di estratti vegetali (Ficus religiosa, Ficus benghalensis e Ficus racemosa) contro noti irritanti come sodio dodecil solfato (SDS), atrazina e benzina. METODI: Lo studio è stato condotto su conigli maschi adulti. Etanolo estratti di piante sono stati ottenuti tramite Soxhlet. Tutti gli irritanti e gli estratti di Ficus sono stati applicati localmente sul dorso dei conigli ogni giorno per 4 giorni, mentre l'etanolo puro è servito da controllo. La pelle è stata esaminata dopo 24, 48 e 96 ore per l'eritema. Le biopsie cutanee sono state eseguite il 5° giorno per l'esame microscopico. RISULTATI: L'eritema prodotto da sostanze irritanti si è notevolmente ridotto con l'applicazione simultanea degli estratti di Ficus. Lo spessore epidermico medio ± SEM (micrometro) con SDS era 45,40 ± 1,89, F. religiosa + SDS era 18,60 ± 0,51, F. benghalensis + SDS era 18,40 ± 0,25, F. racemosa + SDS era 18,80 ± 0,37 e la miscela di tre specie di Ficus + SDS era 16,80 ± 0,37. Risultati simili sono stati rivelati dopo l'uso di estratti vegetali con atrazina e benzina. Il conteggio medio ± SEM dello strato epidermico per SDS era 3,60 ± 0,25, atrazina era 3,40 ± 0,25, la benzina era 3,40 ± 0,25 e etanolo (controllo) era 1,00 ± 0,20. Questo conteggio è stato ridotto a 1,20 ± 0,20 per tre specie di Ficus + SDS, 1,40 ± 0,25 per le specie di Ficus + atrazina e 1,40 ± 0,25 per le specie Ficus + benzina. CONCLUSIONE: Le specie di Ficus hanno dimostrato il potenziale per bloccare gli effetti dermatotossici degli irritanti topici e potrebbero essere utilizzate con successo per prevenire la tossicità cutanea."}
23063874|NCTC 2544 e produzione di IL-18: uno strumento per l'identificazione degli allergeni da contatto.", "Astratto": "Il progresso nella comprensione dei meccanismi di sensibilizzazione cutanea, ci fornisce l'opportunità di sviluppare test in vitro come alternativa ai test di sensibilizzazione in vivo. I cheratinociti svolgono un ruolo fondamentale in tutte le fasi della sensibilizzazione cutanea. Abbiamo recentemente identificato la produzione di interleuchina-18 (IL-18) nei cheratinociti come endpoint potenzialmente utile per la determinazione del potenziale di sensibilizzazione da contatto di sostanze chimiche a basso peso molecolare. Lo scopo del presente articolo è sfruttare ulteriormente le prestazioni del test NCTC 2544. NCTC 2544 è una linea cellulare simile all'epitelio della pelle disponibile in commercio proveniente dalla normale pelle umana, che possiede una buona espressione delle attività enzimatiche dipendenti dal citocromo P450. Le cellule sono state esposte ad allergeni da contatto (2-bromo-2-bromometil glutaronitrile, cinnamaldeide, citrale, dietilmaleato, dinitroclorobenzene, gliossale, 2-mercaptobenzotiazolo,  solfato di nichel, 4-nitrobenzilbromuro, ossazolone, penicillina G, resorcina, tetrametiltiurame disolfuro), a pre-pro-apteni (alcol cinnamil, eugenolo, isoeugenolo, p-fenilediammina), agli allergeni respiratori (esacloroplatinato di ammonio, difenilmetano diisocianato, glutaraldeide, esame thylenediisocianate, anidride maleica, anidride trimellitica) e a irritanti (benzaldeide, clorobenzene,  dietilftalato, acido idrobenzoico, acido lattico, acido ottanoico, fenolo, acido salicilico, solfato laurilico di sodio, acido solfammico). L'IL-18 associata alle cellule è stata valutata 24 successivamente mediante ELISA. A concentrazioni non citotossiche (vitalità cellulare superiore all'80%, valutata mediante test di riduzione MTT), tutti i sensibilizzanti da contatto, inclusi i pre-pro-apteni, hanno indotto un aumento correlato alla dose di IL-18, mentre entrambi gli irritanti, ad eccezione dell'acido solfammico, e gli allergeni respiratori hanno fallito. Sono state testate in totale 33 sostanze chimiche, con una precisione complessiva del 97%. Nel complesso, i risultati ottenuti hanno indicato che l'IL-18 associata alle cellule potrebbe fornire uno strumento in vitro per l'identificazione e la discriminazione del contatto rispetto agli allergeni respiratori e/o agli irritanti."}
23287076|Effetti del benzimidazolo farmaco antielmintico flubendazolo su embrioni di ratto in vitro.", "Astratto": "Le malattie filari colpiscono milioni di persone in aree povere. Nel 2011, l'iniziativa Drug for Neglected Diseases ha avviato un'indagine sul potenziale del flubendazolo come farmaco macrofilaricida sicuro, altamente efficace e utilizzabile sul campo. Nell'ambito del programma di sviluppo preclinico, l'intera coltura di embrioni è stata utilizzata per studiare la potenziale embriotossicità del flubendazolo e dei suoi metaboliti, ridotti e idrolizzati flubendazolo. Albendazolo è stato incluso come comparatore. Flubendazolo e albendazolo hanno mostrato una potenza simile nell'influenzare lo sviluppo embrionale di ratto in vitro, inducendo un ritardo della crescita ed effetti dismorfogeni a concentrazioni ≥0,5μg/mL. Sono stati colpiti la testa, il sistema ottico e otico, gli archi branchiali e la porzione posteriore del corpo. Aree diffuse di morte cellulare sono state osservate in vari distretti embrionali. Il livello senza effetti osservati (NOEL) era 0,25μg/mL per entrambi i farmaci. flubendazolo ridotti e idrolizzati erano meno embriotossici rispetto al composto originario, con NOEL 4 volte e >40 volte superiori a quelli di  flubendazolo, rispettivamente."}
23497883|Gli antiossidanti negli oli riscaldati alla temperatura di frittura, naturali o aggiunti, potrebbero proteggere dallo stress ossidativo postprandiale nelle persone obese.", "Astratto": "Abbiamo studiato gli effetti dell'assunzione di oli riscaldati alla temperatura di frittura al fine di trovare un modello di olio per la frittura che prevenga lo stress ossidativo postprandiale. Venti persone obese hanno ricevuto quattro colazioni seguendo un disegno incrociato randomizzato composto da oli diversi (olio di oliva vergine (VOO), olio di girasole (SFO) e un olio di semi misto (OFS/olio di canola) con l'aggiunta di  dimetilpolisilossano (SOX) o antiossidanti naturali delle olive (SOP)), che sono stati sottoposti a 20 cicli di riscaldamento. L'assunzione di SFO-colazione riduce i livelli plasmatici GSH e GSH/GSSG rapporto, aumento dei livelli di proteine carbonile e indotto una maggiore espressione genica dei diversi Subunità NADPH-ossidasi, attivazione Nrf2-Keap1, espressione genica degli enzimi antiossidanti nelle cellule mononucleate del sangue periferico e attività antiossidante plasmatica rispetto all'assunzione delle colazioni preparate con VOO, SOP e SOX. Oli con composti fenolici, naturali (VOO) o aggiunti artificialmente (SOP), oppure con antiossidante artificiale (SOX), potrebbe ridurre lo stress ossidativo postprandiale rispetto all'olio di girasole."}
23300078|Identificazione di propofol siti di legame in un acetilcolina nicotinico recettore con un analogo fotoreattivo propofol.", "Astratto": "Propofol, un anestetico generale per via endovenosa ampiamente utilizzato, agisce a concentrazioni anestetiche come modulatore allosterico positivo di acido γ-aminobutirrico di tipo A recettori e a concentrazioni più elevate come inibitore dei recettori nicotinici acetilcolina (nAChRs). Qui, caratterizziamo i siti di legame del propofol in un muscolo -tipo nAChR mediante l'uso di un analogo fotoreattivo di propofol, 2-isopropil-5-[3-(trifluorometil)-3H -diazirin-3-il]fenolo (AziPm) Basato su saggi di legame del radioligando,  AziPm ha stabilizzato il Torpedo nAChR a riposo, mentre propofol ha stabilizzato lo stato desensibilizzato. Le membrane ricche di nAChR sono state fotoetichettate con [(3)H]AziPm e etichettate con aminoacidi sono stati identificati dal degrado di Edman. [(3)H]AziPm si lega a tre siti all'interno del dominio transmembrana nAChR: (i) un sito intrasubunità nel fascio dell'elica della subunità δ, fotoetichettatura nel nAChR stato desensibilizzato (+agonista) δM2-18' e due residui in δM1 (δPhe-232 e δCys-236); (ii) nel canale ionico, fotoetichettatura nello stato di canale chiuso nAChR a riposo (-agonista) aminoacidi nelle eliche M2 (αM2-6', βM2 -6' e -13', e δM2-13') che rivestono il lume del canale (con fotoetichettatura ridotta di >90% nello stato desensibilizzato); e (iii) all'interfaccia γ-α, fotoetichettatura αM2-10'. Propofol migliorata [(3)H]AziPm etichettatura fotografica a αM2-10'. Propofol inibito [(3)H]AziPm fotoetichettatura all'interno del fascio di elica della subunità δ in basso concentrazioni (IC50 = 40 μm) di quanto non abbia inibito la fotoetichettatura del canale ionico (IC50 = 125 μm). Questi risultati identificano per la prima volta un singolo sito di legame intrasubunità propofol nel dominio transmembrana nAChR e suggeriscono che questo è il sito di legame inibitorio funzionalmente rilevante."}
23474889|Influenza del romanzo istamina antagonista del recettore H3 ST1283 sull'alcol  volontario  consumo e preferenza di luogo indotta da etanolo nei topi.", "Astratto": "MOTIVA: L'evidenza crescente supporta un ruolo per il sistema istaminergico centrale per avere un'influenza modulatoria sulla tossicodipendenza in generale e sui disturbi da alcol in particolare attraverso istamina Recettori H3 (H3R). OBIETTIVO: Nel presente studio, gli effetti dell'iniezione sistemica dell'antagonista H3R ST1283 di nuova sintesi su etanolo (EtOH) sono state studiate l'assunzione volontaria e la ricompensa condizionata da EtOH nei topi. METODI: Orale EtOH, saccarina e chinino l'assunzione è stata valutata in un paradigma a scelta di due bottiglie utilizzando concentrazioni crescenti di alcol o soluzioni gustative. Preferenza di luogo indotta da EtOH(CPP), Attività locomotoria indotta da EtOH e sangue < Sono state misurate anche la concentrazione di ^^^^^_SYSTEMATIC_>etanolo (BEC). RISULTATI: Dopo la somministrazione dell'antagonista H3R (2,5, 5 e 10 mg/kg, i.p.), si è verificata una significativa diminuzione dose-dipendente del consumo di alcol e preferenza. È importante sottolineare che i topi trattati con veicolo e ST1283 (5 mg/kg) hanno mostrato un consumo simile e una preferenza per l'aumento della concentrazione di sapori sia dolci che amari. Più interessante, la somministrazione sistemica di ST1283 ha inibito EtOH-CPP e EtOH-migliorato locomozione. Questa inibizione è stata bloccata quando i topi sono stati pretrattati con l'agonista selettivo H3R R-(alfa)-metil-istamina (10 mg/kg). Infine, i topi trattati con veicolo e ST1283 avevano BEC simili. CONCLUSIONE: I nostri risultati mostrano che ST1283 può diminuire il consumo volontario di EtOH e EtOH-CPP alterando i suoi effetti rinforzanti, suggerendo un nuovo ruolo per la segnalazione di istamina nella regolazione dell'alcolismo. Infine, i risultati si aggiungono alla crescente letteratura sulla modulazione H3R nella farmacoterapia della dipendenza da EtOH."}
22922038|Sintesi di NaP zeolite a temperatura ambiente e breve tempo di cristallizzazione mediante metodo sonochimico.", "Astratto": "NaP zeolite nanocristalli sono stati sintetizzati mediante metodo sonochimico a temperatura ambiente con un tempo di cristallizzazione di 3 ore. Per confronto, per assicurare l'effetto del metodo sonochimico, è stato studiato il metodo idrotermale in condizioni di sintesi convenzionali, con la stessa composizione sol iniziale. Le zeoliti NaP sono formate direttamente mediante trattamento ad ultrasuoni senza l'applicazione di pressione autogena e anche trattamento idrotermale. L'effetto dell'energia ultrasonica e del tempo di irradiazione ha mostrato che con l'aumento dell'energia di sonicazione, la cristallinità delle polveri è diminuita ma la purezza della fase rimane invariata. Le polveri sintetizzate sono state caratterizzate mediante analisi XRD, IR, DTA TGA, FESEM e TEM. Le immagini FESEM hanno rivelato che cristalli di zeolite da 50 nm si sono formati a temperatura ambiente utilizzando il metodo sonochimico. Tuttavia, particelle agglomerate aventi struttura simile a cactus/cavolo sono state ottenute mediante metodo sonochimico seguito da trattamento idrotermale. Nel processo sonochimico, la formazione di cavitazione e il collasso delle bolle hanno prodotto un'enorme energia sufficiente per la cristallizzazione della zeolite rispetto a quella fornita dal processo idrotermale per la sintesi convenzionale. Con l'aumento dell'energia e del tempo di irradiazione, la cristallinità dei campioni di zeolite sintetizzata è leggermente aumentata."}
23554049|Furanodiene Presenta un'attività sinergica anti-proliferativa con Paclitaxel Attraverso l'alterazione del ciclo cellulare e la segnalazione dell'integrina nelle cellule di cancro del polmone 95-D.", "Astratto": "Furanodiene (PELLICCIA) è un terpenoide naturale isolato dal Rhizoma Curcumae, una nota erba medicinale cinese che presenta proprietà anti-proliferative attività in diverse linee cellulari tumorali. Recentemente abbiamo scoperto che il trattamento combinato di PELLICCIA con paclitaxel (TAX) ha mostrato attività anti-proliferativa sinergiche nelle cellule di cancro del polmone 95-D. Qui, abbiamo mostrato che FUR ha ridotto il numero di cellule distribuite nella fase di mitosi indotta da TAX mentre aumentati quelli in fase G1. I livelli proteici di ciclina D1, ciclina B1, CDK6 e c-Myc erano tutti sottoregolati nel gruppo del trattamento combinato. L'espressione drammaticamente down-regolata dell'integrina β4, della chinasi di adesione focale e della paxillina potrebbe parzialmente contribuire all'effetto sinergico. Sebbene FUR da solo abbia ovviamente indotto lo stress del reticolo endoplasmatico, questa via di segnalazione potrebbe non contribuire all'effetto sinergico anti-proliferativo poiché l'espressione proteica di CHOP e BIP era simile in PELLICCIA gruppo di trattamento da solo e combinato. Copyright © 2013 John Wiley & Sons, Ltd."}
23510527|H3O2 Legante a ponte in una struttura metallo-organica. Approfondimento sull'Aqua-Hydroxo↔Hydroxyl Equilibrio: uno studio teorico e sperimentale combinato.", "Astratto": "Una struttura metallo-organica (MOF) recante le specie aqua-hydroxo (O2H3)(-)  nel framework, così come i processi che governano l'equilibrio aqua-hydroxo (O2H3 )(-)↔idrossile (OH) in Sc-MOF, sono studiati sperimentalmente e teoricamente. Sono stati impiegati studi computazionali per determinare le energie relative per i due composti che coesistono in determinate condizioni idrotermali a pH < 2,8. Il termodinamicamente più stabile [Sc3(3,5-DSB)2(μ-O2H3)(μ-OH)2(H2O)2] (d'ora in poi , (O2H3)Sc-MOF; 3,5-DSB = acido 3,5-disolfobenzoico) è stato ottenuto come fase pura e stabile. Era impossibile isolare [Sc3(3,5-DSB)2(μ-OH)3(H2O)4] come fase pura, poiché si è trasformato essere il precursore di (O2H3)Sc-MOF. Inoltre, un terzo composto che appare a pH compreso tra 3,5 e 4, [Sc3(3,5-DSB)(μ-OH)6(H2O)] e un quarto, [Sc(3,5-DSB)(Phen)(H2O)](H2O), nella cui formula né OH gruppi né H3O2(-) appaiono, sono riportati a fini comparativi. Uno studio della struttura elettronica (O2H3)Sc-MOF e alcuni test catalitici eterogenei nella cianosililazione di aldeidi sono riportate anche le reazioni."}
23410068|Effetto soluzione su diazonio-modificato Au(111): reazioni e strutture.", "Astratto": "Modifiche della superficie di un elettrodo Au(111) con 4-bromobenzenediazonio tetrafluoroborato (BBD) in acetonitrile (ACN) e 0,1 M HClO4 sono stati caratterizzati mediante scansione al microscopio a effetto tunnel (STM) In ACN, i risultati STM rivelano la formazione di film organici sottili disordinati. Il coinvolgimento del radicale come intermedio è evidenziato dall'effetto negativo degli scavenger di radicali sull'organico formazione di un film sottile. Al contrario, il monostrato 4,4'-dibromobiphenyl si osserva quando la soluzione acquosa viene utilizzata come mezzo per eseguire l'esperimento di innesto. bifenile composto è co Si ritiene che sia generato da una reazione di accoppiamento radicalico-radicalico."}
23561099|Incapsulamento di indole-3-carbinol e 3,3' -diindolilmetano in zeina/carbossimetil nanoparticelle di chitosano con proprietà di rilascio controllato e stabilità migliorata.", "Astratto": "Indole-3-carbinol (I3C) e 3,3' -diindolilmetano (DIM) sono due composti bioattivi delle verdure crocifere. La stabilità di questi composti è una sfida importante per le loro applicazioni farmaceutiche In questo studio, sono state preparate nanoparticelle di zeina e zeina/carbossimetil chitosano (CMCS) per incapsulare I3C e DIM mediante un metodo combinato di separazione di fase liquido-liquido e gelificazione ionica Dopo che le nanoparticelle di zeina sono state rivestite con CMCS, il potenziale zeta è stato ridotto da circa -10 a -20 mV e incapsulamento l'efficienza è stata notevolmente migliorata. Entrambe le formulazioni di nanoparticelle hanno fornito il rilascio controllato di I3C e DIM nel mezzo PBS. Le nanoparticelle Zein e zein/CMCS hanno dimostrato una protezione simile sia per I3C che per DIM contro i raggi ultravioletti (UV ) luce, attribuita principalmente al contributo della proteina zeina. Rispetto alle nanoparticelle di zeina, le nanoparticelle di zeina/CMCS hanno mostrato una migliore protezione di I3C contro la degradazione e una migliore inibizione contro la sua oligomerizzazione a DIM in condizioni termiche (37°C). Sulla base dei nostri risultati, l'incapsulamento di bioattivi idrofobici in nanoparticelle di zeina/CMCS è un approccio promettente per migliorare la loro stabilità in condizioni difficili e fornire un rilascio controllato per applicazioni alimentari/farmaceutiche."}
23273896|Un legame tra la proteina di engulfment citoplasmatico Elmo1 e la subunità del complesso mediatore Med31.", "Astratto": "Il complesso citoplasmatico Elmo1:Dock180 agisce come un guanina nucleotide fattore di scambio (GEF) per la piccola GTPase Rac e funzioni a valle del recettore fagocitico BAI1 durante l'apoptosi cellulare clearance e nell'ingresso di Salmonella e Shigella nelle cellule. Abbiamo scoperto un legame inaspettato tra Elmo1 e la subunità del complesso Mediatore Med31. Il complesso Mediator è un hub normativo per quasi tutta la trascrizione genica tramite RNA polimerasi II, collegando il meccanismo di trascrizione generale con proteine regolatrici gene-specifiche. Med31 è la subunità mediatrice più piccola e più evolutivamente conservata e il knockout di Med31 provoca letalità embrionale nei topi; tuttavia, la funzione Med31 in contesti biologici specifici è poco conosciuta. Abbiamo osservato che nei macrofagi primari, durante l'infezione da Salmonella, Elmo1 e Med31 influenzavano specificamente l'espressione dei geni delle citochine Il10 e Il33 tra i >25 geni monitorati. Sebbene Med31 endogeno sia prevalentemente localizzato nel nucleare, Elmo1 ha aumentato la localizzazione citoplasmatica di Med31. Identifichiamo l'ubiquitinazione come una nuova modifica post-traduzionale di Med31, con la forma citoplasmatica monoubiquitinata di Med31 potenziata da Elmo1. Questi dati identificano Elmo1 come un nuovo regolatore di Med31, rivelando un legame precedentemente non riconosciuto tra le proteine di segnalazione citoplasmatica e il complesso del mediatore."}
23418898|Tre nuovi norlignani da Glechoma longituba.", "Astratto": "Tre nuovi norlignani, glechomols A-C (1-3, rispettivamente), insieme a un composto noto, 4-ethylcatechol (4), sono stati isolati dall'estratto di ethyl acetate di Glechoma longituba (NaKai) Kupr. Le loro strutture sono state chiarite dall'analisi dettagliata dei dati 1D e 2D NMR e HR-MS. Glechomols A-C sono stati i primi norlignans segnalati dal genere Glechoma, e anche il composto 4 è stato isolato da genere Glechoma per la prima volta. Saggi di antiossidanti intracellulari hanno mostrato che i composti 1-4 hanno mostrato effetti protettivi significativi sul danno cellulare cardiaco indotto da H(2)O(2)."}
23421589|Scoperta razionale degli inibitori non competitivi di tipo 2 della dengue.", "Astratto": "Vari lavori sono stati condotti nello sviluppo di terapie contro la dengue. Tuttavia, ad oggi, non è stato ancora scoperto alcun vaccino efficace o agente anti-dengue. Lo sviluppo di inibitori della proteasi è considerato un'opzione promettente, ma la maggior parte dei lavori precedenti ha comportato l'inibizione competitiva. In questo studio, ci siamo concentrati sulla scoperta razionale di potenziali agenti anti-dengue basati sull'inibizione non competitiva della proteasi DEN-2 NS2B/NS3. Un modello di omologia della proteasi DEN-2 NS2B/NS3 (usando il complesso proteasi del virus del Nilo occidentale NS2B/NS3, 2FP7, come modello) è stato utilizzato come bersaglio e pinostrobin, un flavanone, è stato utilizzato come ligando standard. Lo screening virtuale è stato eseguito coinvolgendo un totale di 13.341 piccoli composti, con le strutture backbone di calcone, flavanone e flavone, disponibili dal database ZINC. La classifica dei composti risultanti ha prodotto composti con affinità di legame più elevate rispetto al ligando standard. Il test di inibizione dei composti selezionati di primo livello contro l'attività proteolitica DEN-2 NS2B/NS3 ha comportato un'inibizione significativamente migliore rispetto allo standard e si è ben correlato con i risultati in silico. In conclusione, attraverso questa tecnica di scoperta razionale, sono stati identificati inibitori migliori. Questo metodo può essere utilizzato in ulteriori lavori per scoprire composti di piombo per agenti anti-dengue. © 2013 John Wiley & Figli A/S."}
22871141|Gelucire 44/14 a base di formulazioni a rilascio immediato per farmaci scarsamente solubili in acqua.", "Astratto": "Qui, miriamo a valutare Gelucire 44/14 come non ionico eccipiente tensioattivo per produrre forme di dosaggio solide a rilascio immediato per farmaci scarsamente solubili in acqua. I geluri sono polietilenglicole (PEG) gliceridi composti da  mono-, di- e trigliceridi e mono- e diesteri di PEG. Sono eccipienti anfifilici semisolidi inerti con proprietà tensioattive che formano spontaneamente una dispersione o emulsione fini a contatto con l'acqua. Le strutture monolitiche di Gelucire 44/14 sono soggette a tempi di erosione prolungati, rallentando così la dissoluzione del farmaco. Per superare questo problema, combiniamo la granulazione o l'essiccazione a spruzzo, seguita dalla compressione in compresse, con una composizione ottimizzata di agenti promotori della disintegrazione. Questa strategia di formulazione consente di ottenere quasi il 100% di rilascio del farmaco entro 10 minuti di dissoluzione."}
23079470|Effetti dei modulatori allosterici alfa 7 positivi nei modelli murini di dolore infiammatorio e neuropatico cronico.", "Astratto": "Agonisti e modulatori allosterici positivi (PAM) di α7 nicotinico <^ I recettori ^^^^_SYSTEMATIC_>acetilcolina (nAChR) sono attualmente considerati come nuovi approcci terapeutici per la gestione dei deficit cognitivi nella schizofrenia e nel morbo di Alzheimer. Sebbene sia stato recentemente scoperto che α7 agonisti possiedono antinocicettivi e antinfiammatori proprietà nei modelli di roditori di dolore neuropatico cronico e infiammazione, gli effetti di α7 nAChRs PAM sul dolore cronico e l'infiammazione rimangono in gran parte sconosciuti.Il presente studio ha studiato se i PAM, aumentando il tono colinergico endogeno, potenziano la funzione di α7 nAChR per attenuare il dolore infiammatorio e neuropatico cronico nei topi. Abbiamo testato due tipi di PAMS, tipo I (NS1738) e tipo II (PNU-120596) in i indotta da carragenina Modelli di dolore neuropatico nfiammatorio e lesione da costrizione cronica (CCI). Abbiamo scoperto che sia NS1738 che PNU-120596 riducevano significativamente l'iperalgesia termica, mentre solo PNU-120596 ha ridotto significativamente l'edema causato da un'infusione di carragenina nella zampa posteriore. È importante sottolineare che PNU-120596 ha invertito l'iperalgesia termica e l'edema indotti dalla carragenina. Nel modello CCI, PNU-120596 ha avuto effetti anti-iperalgesici e antiallodinici di lunga durata (fino a 6 ore) dose-dipendenti dopo una singola iniezione , mentre NS1738 era inattivo. La somministrazione sistemica dell'antagonista α7 nAChR MLA ha invertito gli effetti di PNU-120596, suggerendo il coinvolgimento di α7 nAChR centrali e periferici. Inoltre, PNU-120596 ha potenziato una dose inefficace di agonista selettivo PHA-543613 per produrre anti -effetti allodinici nel modello CCI. I nostri risultati indicano che il tipo II α7 nAChRs PAM PNU-120596, ma non il tipo I α7 nAChRs PAM NS1738, mostra significativi effetti antiedematosi e antiallodinici nei modelli di dolore infiammatorio e CCI nei topi."}
23458455|Nanocristalli CdHgTe di alta qualità con forte emissione nel vicino infrarosso: relazione tra composizione ed effetti citotossici.", "Astratto": "Nanocristalli (NC) quasi core/shell (NC) di alta qualità sono stati preparati tramite il metodo one-step. La relazione tra composizione, struttura e proprietà è stata studiata sistematicamente dalla combinazione di spettroscopia fotoelettronica a raggi X (XPS), emissione atomica al plasma accoppiata induttivamente (ICP) e misurazioni di fotoluminescenza (PL). La resa quantica (QY) era ~50% quando il rapporto di alimentazione di Cd(2+) e Hg(2+)  era uguale a 1. La proprietà PL è stata ulteriormente lucidata e il QY è stato migliorato a circa l'80% attraverso la varianza delle condizioni preparate come il rapporto tra ligando e ione metallico e HTe(-) a ione metallico, valore pH e temperatura. Inoltre, sono stati studiati sistematicamente gli effetti citotossici di CdHgTe NC. I risultati hanno mostrato che, per Cd0.21Hg0.79Te NC, la sua struttura quasi core/shell era molto stabile e poco cadmio sono stati rilasciati ioni. Di conseguenza, tali NC hanno mostrato poca citotossicità e avrebbero trovato applicazioni nell'imaging o nel rilevamento dei tessuti."}
23436749|Capire l'incertezza delle relazioni quantitative struttura-proprietà nella modellazione del destino ambientale.", "Astratto": "Nei casi in cui mancano dati sperimentali sui parametri di input chimici specifici, le normative chimiche consentono l'uso di alternative ai test, come le previsioni in silico basate su relazioni quantitative struttura-proprietà (QSPR). Tali previsioni sono spesso fornite come stime puntuali; tuttavia, si sa poco sulla misura in cui le incertezze associate alle previsioni QSPR contribuiscono a incertezza nelle valutazioni del destino Nel presente studio, l'incertezza indotta da QSPR nella persistenza complessiva (POV) e nel potenziale di trasporto a lungo raggio (LRTP) è stata studiata integrando i QSPR nelle valutazioni probabilistiche di cinque eteri di difenile polibromurati  (PBDEs), utilizzando il modello del destino multimediale Simplebox.L'analisi dell'incertezza ha considerato le previsioni QSPR dei parametri di input del destino ' punto di fusione, solubilità in acqua, pressione di vapore, organico carbonio-coefficiente di ripartizione dell'acqua, idrossile degradazione radicale, biodegradazione e degradazione fotolitica. L'incertezza in POV e LRTP era dominata dall'incertezza nella fotolisi diretta e dall'emivita di biodegradazione nell'acqua. Tuttavia, i QSPR sviluppati specificamente per PBDE hanno fornito un contributo relativamente basso all'incertezza. Questi risultati suggeriscono che l'affidabilità della classifica dei PBDE sulla base di POV e LRTP può essere notevolmente migliorata sviluppando QSPR migliori per stimare le proprietà di degradazione. Il presente studio dimostra l'uso di analisi di incertezza e sensibilità nelle strategie non di test e sottolinea la necessità di una guida quando i composti non rientrano nel dominio di applicabilità di un QSPR. Ambiente. Tossico. Chimica. 2013;32:1069-1076. © 2013 SETAC."}
23566885|(1)H Analisi metabonomica basata su NMR del siero e dell'urina di ratti a seguito di esposizione subcronica a diclorvos, deltametrina, o una combinazione di questi due pesticidi.", "Astratto": "L'analisi metabonomica, l'analisi chimica clinica e l'istopatologia sono state utilizzate per studiare gli effetti tossici dell'esposizione subcronica a diclorvos, deltametrina, e una combinazione di questi due pesticidi, nei ratti. La perdita di peso, la debolezza degli arti posteriori e i cambiamenti istopatologici nel tessuto renale sono stati osservati solo nei ratti esposti a dosi elevate di deltametrina, o una combinazione di deltametrina e diclorvos. L'analisi metabonomica urinaria ha indicato che l'esposizione a una miscela di diclorvos e deltametrina è stata seguita da aumenti di urinario lattato, dimetilammina, N-glicoproteina (NAC) e glicina simili a quelle osservate nei ratti trattati con dichlorvos o deltametrina da solo. L'analisi metabonomica sierica suggerisce che dichlorvos ha indotto un aumento di lattato e alanina e una diminuzione di dimetilglicina (DMG ), NAC e lipoproteine a densità molto bassa e molto bassa (VLDL/LDL). Alti livelli di lattato e bassi livelli di NAC e VLDL/LDL sono stati osservati nella deltametrina gruppo di trattamento. Trattare i ratti con una miscela di diclorvos e deltametrina ha causato un aumento del siero lattato, trimetilammina-N-ossido (TMAO), colina e alanina, con i livelli più alti di questi metaboliti osservati in quelli che hanno ricevuto la dose più alta. Anche l'esposizione a una miscela di diclorvos e deltametrina ha comportato una diminuzione del siero acetone, DMG, NAC e VLDL/LDL. Cambiamenti nel siero TMAO, alanina, colina e acetone in questo gruppo di trattamento erano più alti che nei ratti trattati con dichlorvos o deltametrina. Questi risultati suggeriscono che esporre i ratti a dosi subcroniche di diclorvos, deltametrina, o una combinazione di questi pesticidi hanno interrotto il metabolismo energetico del fegato e ridotto la funzionalità renale."}
23418739|Nuovo alcaloide da Streptomyces koyangensis residente in Odontotermes formosanus.", "Astratto": "Un nuovo alcaloide è stato isolato dal acetato di etile estratto della coltura di uno Streptomyces koyangensis BY-4 associato a termiti. La struttura di 1 è stata chiarita utilizzando MS, NMR, dati di dicroismo circolare elettronico e approcci computazionali. Il composto 1 ha mostrato deboli attività antimicrobiche contro un pannello di microbi di prova."}
23244684|Ingegneria del gap di banda tramite il controllo delle composizioni donatore-accettore nei copolimeri coniugati.", "Astratto": "La composizione variabile delle frazioni π-donatore/accettore è stata considerata una strategia efficace per la messa a punto delle proprietà elettroniche dei copolimeri coniugati D-A. In questo studio, il cambiamento delle proprietà optoelettroniche al variare dei rapporti donatore/accettore è studiato sulla base di calcoli funzionali di densità dei primi principi. Copolimeri contenenti porzioni di simili capacità di donazione e/o accettazione di elettroni π, ad esempio tiofene (T)-metossitiofene (OT), mostrano una dipendenza lineare delle proprietà elettroniche (in particolare, HOMO/LUMO, band gap e larghezza di banda) dal contenuto D/A. Al contrario, per i sistemi di contrasto D/A forte, ad esempio, tiofene (T)-tenenopirazina (TP), le proprietà elettroniche variano in modo non lineare con le composizioni D/A. Tuttavia, quando la dimensione del blocco di un monomero genitore in un sistema di contrasto D/A forte è fissata, la variazione delle proprietà elettroniche mostra una notevole correlazione lineare con le composizioni D/A. Abbiamo scoperto che la deviazione delle proprietà elettroniche da una dipendenza dalla composizione lineare è dominata dalla forza delle interazioni orbitali tra D e A. Le interazioni orbitali deboli tra le parti D e A tendono a portare a una dipendenza dalla composizione non lineare. I nostri risultati forniscono informazioni utili per la regolazione del gap di banda attraverso la regolazione delle composizioni D/A in copolimeri coniugati D-A."}
23220104|Micelle di zinco protoporfirina coniugate a N-(2-idrossipropile )metacrilammide (HPMA) per l'imaging e gli effetti antitumorali indotti dalla luce in vivo.", "Astratto": "Abbiamo sintetizzato N-(2-idrossipropil)metacrilammide polimero coniugato con protoporfirina di zinco (HPMA-ZnPP) e ne ha valutato l'applicazione per il rilevamento del tumore mediante imaging e trattamento mediante esposizione alla luce utilizzando nel sarcoma del topo modello. Per caratterizzare HPMA-ZnPP micella, abbiamo misurato la sua dimensione micellare, carica superficiale, stabilità, proprietà fotochimiche, biochimiche e distribuzione tissutale. L'effetto antitumorale in vivo e l'imaging a fluorescenza sono stati eseguiti per convalidare l'accumulo selettivo del tumore e l'effetto terapeutico inducendo singoletto ossigeno mediante esposizione alla luce. HPMA-ZnPP era altamente solubile in acqua e formava spontaneamente micelle aventi un gruppo di testa a grappolo idrofobico di ZnPP, in soluzione acquosa, con diametro idrodinamico di 82,8±41,8 nm e potenziale zeta di +1,12 mV. HPMA-ZnPP aveva una lunga emivita plasmatica e si accumulava efficacemente e selettivamente nei tumori. Sebbene HPMA-ZnPP da solo non abbia avuto tossicità nei topi portatori di tumore S-180, la luce -l'irradiazione ha soppresso significativamente la crescita del tumore in vivo, simile alla citotossicità delle cellule HeLa in vitro dopo l'irradiazione della luce endoscopica. HPMA-ZnPP può visualizzare i tumori mediante fluorescenza dopo e.v. iniezione, il che suggerisce che questa micella può essere utile sia per l'imaging del tumore che per la terapia. Qui descriviamo la preparazione di una nuova nanosonda a fluorescenza che è utile per l'imaging e il trattamento simultanei del tumore e l'applicazione all'endoscopia a fluorescenza è ora a distanza visibile."}
23314320|Un modello farmacocinetico fisiologico per l'ossima TMB-4: simulazione di dati su roditori e umani.", "Astratto": "Multiple ossime sono state sintetizzate e valutate per l'uso come contromisure contro agenti nervini per la guerra chimica L'attuale contromisura militare e civile statunitense ossima, 2-[(idrossiimmino)metil]-1-metilpiridina -1-io cloruro (2-PAM), è allo studio per la sostituzione con un riattivatore dell'acetilcolinesterasi più efficace, 1,1'-metilenbis{4-idrossiimminometil}piridinio dimetansolfonato (MMB-4). nella letteratura scientifica per MMB-4 sono limitati; pertanto, è stato sviluppato un modello farmacocinetico fisiologico (PBPK) per un <^^^^^_SYSTEMATIC_ strutturalmente correlato >bue ime, 1,1'-trimetilenebis{4-idrossiminometil}piridinio dibromuro. Basato su una precedente struttura del modello per organofosfato diisopropilfluorofosfato, il modello include siti chiave dell'acetilcolinesterasi inibizione (cervello e diaframma), così come grasso, reni, fegato, tessuti rapidamente perfusi e tessuti lentamente perfusi. Tutti i compartimenti tissutali sono a diffusione limitata. I parametri del modello sono stati raccolti dalla letteratura, previsti utilizzando relazioni quantitative struttura-proprietà o, se necessario, adattati ai dati farmacocinetici disponibili dalla letteratura. Il modello è stato parametrizzato utilizzando i dati sull'andamento temporale del plasma, dei tessuti e delle urine di ratto dalla somministrazione intramuscolare, nonché i dati del sangue umano e delle urine dalla somministrazione endovenosa e intramuscolare; sono state eseguite analisi di sensibilità. Il modello PBPK simula con successo set di dati su ratti e umani ed è stato valutato prevedendo dati murini e intramuscolari per via endovenosa non utilizzati nello sviluppo del modello. Sono state eseguite analisi Monte Carlo per quantificare la variabilità cinetica della popolazione umana nel set di dati di valutazione umana. Il modello identifica potenziali differenze farmacocinetiche tra roditori e umani, indicate dalle differenze nei parametri del modello tra le specie. Il modello PBPK può essere utilizzato per ottimizzare il regime di dosaggio per migliorare l'efficacia terapeutica ossima in una popolazione umana."}
23343596|La personalità e gli effetti soggettivi acuti della d-anfetamina nell'uomo.", "Astratto": "Ci sono prove che le risposte soggettive alle droghe psicoattive siano correlate ai tratti della personalità. Qui estendiamo i risultati precedenti esaminando le misure della personalità in relazione alle risposte acute alla d-anfetamina (AMPH) in un ampio campione di volontari sani. Adulti sani (n=286) hanno compilato il modulo breve del questionario sulla personalità multidimensionale (MPQ-BF) e hanno partecipato a quattro sessioni durante le quali hanno ricevuto per via orale AMPH (0, 5, 10, 20 mg), in condizioni di doppio cieco. Le risposte soggettive al farmaco sono state misurate utilizzando il Profilo di Stati dell'umore, Inventario del Centro di ricerca sulle dipendenze e Questionario sugli effetti dei farmaci. Le risposte ai farmaci sono state ridotte tramite l'analisi delle componenti principali a tre fattori di ordine superiore ('Euforia', 'Arousal', 'Disforia'). le formiche erano classificate su scale MPQ-BF selezionate; il terzo superiore e inferiore di ciascun tratto sono stati confrontati sui fattori di risposta al farmaco. L'impavidità fisica dei tratti elevati era significativamente associata a una maggiore eccitazione correlata a anfetamine e l'elevata sensibilità alla ricompensa dei tratti era significativamente associata a una maggiore Euforia. Inoltre, l'impulsività del tratto elevato era significativamente associata a una maggiore eccitazione ed euforia. Questi risultati forniscono ulteriori prove che le differenze individuali negli effetti soggettivi di AMPH sono parzialmente spiegate da differenze di personalità e sono coerenti con l'idea che sia la personalità che le risposte a gli stimolanti dipendono da sistemi neurochimici condivisi."}