001|Resistenza ai farmaci antimalarici di Plasmodium falciparum in India: cambiamenti nel tempo e nello spazio. Dopo il lancio del Programma nazionale di controllo della malaria nel 1953, il numero di casi di malaria segnalati in India è sceso al minimo storico di 0,1 milione nel 1965. Tuttavia, il successo iniziale non può essere mantenuto e alla fine degli anni '60 è iniziata una recrudescenza della malaria. La resistenza del Plasmodium falciparum alla clorochina è stata segnalata per la prima volta nel 1973 e l'aumento della resistenza antimalarica, insieme alla rapida urbanizzazione e alla migrazione di manodopera, ha complicato la sfida che l'ampia area geografica dell'India e la dimensione della popolazione rappresenta già per il controllo della malaria. Sebbene diverse istituzioni abbiano effettuato il monitoraggio della resistenza ai farmaci in India, non esiste un'analisi completa dei dati a livello nazionale tra le istituzioni. Abbiamo effettuato una revisione sistematica di P falciparum studi sull'efficacia dei farmaci contro la malaria in India per riassumere la resistenza ai farmaci d ata e descrivere i cambiamenti negli ultimi 30 anni per informare la politica futura. L'uso continuato della clorochina per il trattamento della malaria P falciparum in India sarà probabilmente inefficace. La resistenza alla sulfapirimetamina deve essere attentamente monitorata per proteggere l'efficacia del trattamento con artesunato più sulfadossina-pirimetamina, che è il nuovo trattamento di prima linea per P falciparum malaria . Le strategie per ridurre l'emergenza e la diffusione della futura resistenza ai farmaci devono essere proattive e supportate da un monitoraggio intensivo. 
002|Fusioni di proteine fluorescenti in Candida guilliermondii. Candida guilliermondii è un agente fungino emergente della candidosi spesso associato a pazienti oncologici. Questo lievito rimane anche un promettente modello biotecnologico per la produzione industriale di metaboliti a valore aggiunto. Nel presente studio, abbiamo sviluppato un ceppo ricevente e un insieme di plasmidi per la costruzione di fusioni di proteine fluorescenti (FP) in questa specie. Abbiamo dimostrato che C. guilliermondii sequenze di regolazione della trascrizione della fosfoglicerato chinasi consentono un'espressione costitutiva di geni FP ottimizzati per i codoni verde, ciano, giallo e mCherry in C. guilliermondii e il segnale di fluorescenza potrebbero essere osservati direttamente a livello della colonia e della blastospora mediante microcopia a epifluorescenza. Per illustrare il targeting differenziale delle FP in specifici compartimenti cellulari, abbiamo studiato e convalidato la localizzazione subcellulare prevista di vari C. guilliermondii prevedeva la fusione delle proteine con gli FP. Inoltre, esperimenti di co-espressione di varie coppie di C con tag FP. guilliermondii le proteine previste nella stessa cellula hanno mostrato che la fluorescenza di ogni FP potrebbe essere rilevata indipendentemente, fornendo prove concrete che le coppie YFP/CFP e GFP/mCherry possono essere utilizzate per la doppia etichettatura in C. guilliermondii celle. Questo progresso tecnico faciliterà gli studi futuri sulla co-espressione e sulla co-localizzazione delle proteine in C. guilliermondii e fornirà un prezioso aiuto per chiarire nuovi eventi molecolari a supporto della patogenicità, della resistenza antimicotica e per esplorare il potenziale dell'ingegneria metabolica del lievito. 
004|Isolamento e caratterizzazione dei geni MAT nell'ascomicete simbiotico Tuber melanosporum. * Il genoma di Tuber melanosporum è stato recentemente sequenziato. Qui, abbiamo usato queste informazioni per identificare i geni coinvolti nei processi riproduttivi di questo fungo commestibile. Il ceppo sequenziato (Mel28) possiede solo uno dei due geni master necessari per l'accoppiamento, cioè il gene che codifica per il fattore di trascrizione del gruppo ad alta mobilità (HMG) (MAT1-2-1), mentre è privo del gene che codifica per la proteina contenente il dominio alfa-box- (MAT1-1-1), suggerendo che questo fungo è eterothallico. * Inizialmente è stato impiegato un approccio basato sulla PCR per schermare i tartufi per la presenza del gene MAT1-2-1 e amplificare le regioni conservate che fiancheggiano il locus del tipo di accoppiamento (MAT). Il gene MAT1-1-1 è stato infine identificato utilizzando primer progettati dalle regioni conservate di ceppi privi del gene MAT1-2-1. * Sono state sviluppate coppie di primer specifici per il tipo di accoppiamento per schermare asci e gleba da tartufi di origini diverse e per genotipizzare singole ascospore all'interno degli asci. Queste analisi hanno fornito la prova definitiva che T. melanosporum è una specie eterothallica con un locus MAT che è organizzato in modo simile a quelli degli antichi lignaggi fungini. * Una maggiore comprensione dei meccanismi riproduttivi che esistono in Tuber spp. consente di ottimizzare le strategie di gestione delle tartufaie. 
005|Dinamica dei microtubuli nella mitosi in Aspergillus nidulans. La mitosi in Aspergillus nidulans è molto rapida e richiede meno di 5 minuti a 37 ^0°C nei germogli (Bergen e Morris, 1983). In questo periodo i microtubuli citoplasmatici (MT) devono disassemblarsi, il fuso mitotico assemblare, funzionare e disassemblare e i MT citoplasmatici si riassemblano. Ne consegue che i MT citoplasmatici devono essere estremamente dinamici in questo periodo e ci interessava, in particolare, esaminare i processi di disassemblaggio dei MT in profase e riassemblaggio in anafase e telofase. Abbiamo osservato un ceppo diploide che esprimeva GFP-alfa-tubulina. Abbiamo utilizzato un microscopio confocale a disco rotante che ha consentito una rapida acquisizione dell'immagine, che si è rivelata necessaria perché la dinamica dei microtubuli era estremamente rapida. Abbiamo scoperto, per la prima volta, che la rottura dei microtubuli avviene in profase in un fungo filamentoso e che la catastrofe piuttosto che la nucleazione limita la crescita dei microtubuli astrali. 
006|Confronto dei cambiamenti trascrizionali e traslazionali causati dall'esposizione a lungo termine al menadione in Aspergillus nidulans. Sotto stress ossidativo a lungo termine causato dal menadione sodio bisolfito, i cambiamenti trascrizionali e traslazionali dell'intero genoma e del proteoma sono stati confrontati nelle cellule vegetative Aspergillus nidulans. Il confronto dei dati di espressione proteomica e di microarray del DNA ha dimostrato che i cambiamenti dell'espressione genica globale registrati con tecniche di etichettatura del cDNA flip-flop o dendrimer hanno supportato moderatamente i cambiamenti del proteoma con coefficienti di coincidenza rispettivamente del 40% e del 34%. I livelli enzimatici nella via glicolitica erano alternati, il che era una diretta conseguenza dei modelli di espressione genica fluttuanti. Sorprendentemente, gli enzimi nelle vie biosintetiche della vitamina B2 e B6 sono stati repressi in concomitanza con la repressione di alcuni chaperone di ripiegamento delle proteine e degli elementi di trasporto nucleare. Sotto stress ossidativo a lungo termine, le perossiredossine e la citocromo c perossidasi che disintossicano il perossido sono state sostituite dalla tioredossina reduttasi, una nitroreduttasi e una flavoemoproteina e la degradazione delle proteine è diventata predominante per eliminare le proteine danneggiate. 
007|Ridescrizioni morfologiche di quattro ciliati marini (Ciliophora: Cyrtophorida: Dysteriidae) da Qingdao, Cina. Sono state studiate la morfologia e l'infraciliatura di quattro ciliati cirtoforidi marini isolati da Qingdao, in Cina. Sulla base del presente lavoro e dei dati precedenti, vengono fornite diagnosi migliorate per tre specie raramente conosciute: (1) Mirodysteria decora; Mirodysteria marina di piccola taglia circa 35-60 x 25-35 mamma in vivo, di forma ovale; superficie corporea con due o tre spine dorsali cospicue e una spina caudale; tre kineties a destra, quella più a destra che si estende dorso-apicalmente; kineties frontali sinistre ridotte, ciascuna composta da tre soli corpi basali; podite posizionato subcaudale; due vacuoli contrattili localizzati ventralmente. (2) Disteria legume; corpo ovale con due scanalature longitudinali su piastre diverse; sei kineties a destra, le due più a destra delle quali si estendono dorso-apicalmente; due kineties frontali sinistri e due vacuoli contrattili ventralmente situati. (3) Disteria proraefrons; corpo circa 60x35 mamma in vivo; sei kineties a destra, le due più a destra delle quali si estendono dorso-apicalmente e quella più a sinistra è considerevolmente accorciata; tre kineties frontali sinistre; due vacuoli contrattili localizzati ventralmente. Una popolazione di D. derouxi con otto o nove kineties destre è anche descritto brevemente. L'attuale indagine dimostra ulteriormente l'elevata diversità e la distribuzione cosmopolita di questo gruppo altamente specializzato di ciliati bentonici. 
008|Informazioni morfologiche e molecolari di una nuova specie di Geleia (Ciliophora, Karyorelictea), con ridescrizioni di due specie di Kentrophoros dalla Cina. La morfologia e l'infraciliatura di tre ciliati cariorelictei, Geleia sinica spec. nov. e due specie di Kentrophoros poco conosciute, K. flavus e K. gracilis, isolato dalla zona intertidale di una spiaggia a Qingdao, in Cina, è stato studiato. Geleia sinica spec. nov. si distingue dai suoi congeneri per la seguente combinazione di caratteri: corpo medio e snello-cilindrico; con una cospicua fossa prebuccale; 28-34 kineties somatiche; circa 40 brevi policinesie adorabili; cinematismo intrabuccale composto da 25-34 dicinetidi; cinesie parorali composte da dicinetidi ravvicinati. Il confronto con congeneri simili supporta chiaramente la validità di questa nuova specie basata sui dati di sequenza del gene morfologico e della piccola subunità (SSU) dell'rRNA. Alla luce di questi nuovi dati il &quot;ben noto&quot; morphotype, Geleia simplex (Faure-Fremiet, 1951), viene ridefinito. Due specie di Kentrophoros vengono ridescritte e vengono fornite diagnosi migliorate. Kentrophoros flavus Raikov e Kovaleva, 1968 è caratterizzato principalmente dall'avere circa 33 macronuclei e 12 micronuclei che formano una fila che si estende lungo il meridiano cellulare e 12-19 file ciliari sul lato destro della cella. Kentrophoros gracilis Raikov, 1963 è caratterizzato dall'avere circa 14 macronuclei, 13 micronuclei e 10-13 kineties sul lato destro della cellula. 
010|Genetica della suscettibilità al cancro del polmone. Il cancro del polmone è la forma più comune di morte per cancro nel mondo. Sebbene la riduzione del consumo di tabacco rimanga la strategia più appropriata per ridurre il carico di cancro ai polmoni, l'identificazione dei geni coinvolti nella causa della malattia potrebbe contribuire a una maggiore comprensione della meccanismi e alla fine portano a strategie di prevenzione aggiuntive e trattamenti mirati. Varianti geniche comuni coinvolte nel cancro del polmone sono state recentemente identificate attraverso studi di associazione ampi, collaborativi e sull'intero genoma. Questi studi hanno identificato tre loci separati associati al cancro del polmone (5p15, 6p21 e 15q25) e includono geni che regolano i recettori nicotinici dell'acetilcolina e la produzione di telomerasi. Tuttavia, resta ancora molto da scoprire sul rischio genetico e varianti geniche più rare, come quelle del gene CHEK2, rappresentano probabilmente la maggior parte del rischio rimanente. Sono inoltre necessari studi che indaghino su come la suscettibilità genetica sia associata alle misure di esito clinico, inclusa la risposta al trattamento e la recidiva del tumore. 
011|La ricombinazione sito-specifica mediata da XerCD porta alla perdita dell'isola genetica gonococcica di 57 kilobase. La maggior parte dei ceppi di Neisseria gonorrhoeae porta l'isola genetica gonococcica (GGI) da 57 kb, così come alcuni ceppi di Neisseria meningitidis. Il GGI viene inserito nel cromosoma nel sito dif (difA) ed è affiancato da una ripetizione parziale del sito dif (difB). Poiché dif è una sequenza riconosciuta dalle ricombinasi sito-specifiche XerC e XerD e il GGI mostra prove di acquisizione orizzontale, abbiamo ipotizzato che il GGI possa essere acquisito o perso dalla ricombinazione sito-specifica mediata da XerCD. Mostriamo che mentre il GGI affiancato da siti dif wild-type, difA e difB, non viene perso facilmente dal cromosoma gonococcico, la sostituzione di difB con un'altra copia di difA consente la frequente escissione e perdita di GGI. Nei mutanti che trasportano due siti difA (difA(+) difA(+)), il GGI può essere rilevato come un cerchio extracromosomico che esiste transitoriamente. Una mutazione di xerD ha diminuito l'escissione di GGI dal cromosoma di un ceppo difA(+) difA(+), mentre le mutazioni nei geni di secrezione recA o tipo IV non hanno avuto alcun effetto sulla perdita del GGI. Questi dati indicano che il GGI è mantenuto dalla replicazione del cromosoma e che l'escissione e la perdita di GGI dipendono dalla sequenza dif e da xerD. Il rilevamento di una forma circolare di GGI in un ceppo di tipo selvaggio suggerisce che l'escissione di GGI può avvenire naturalmente e potrebbe funzionare per facilitare il trasferimento di GGI. Questi dati suggeriscono un modello di escissione e perdita di GGI che spiega l'assenza di GGI da alcuni ceppi gonococcici e il mantenimento di varianti GGI in alcuni isolati gonococcici e meningococcici. 
012|Driver della sopravvivenza specifica per età in un uccello marino longevo: contributi di fonti di eterogeneità osservate e nascoste. 1. Abbiamo valutato l'influenza relativa della variabilità nell'età di reclutamento, dinamica investimento riproduttivo (stati riproduttivi specifici del tempo) e fragilità (differenze non osservate nelle capacità di sopravvivenza tra gli individui) sulla sopravvivenza nel gattino dalle zampe nere. Inoltre, abbiamo esaminato se la variabilità osservata nelle traiettorie di sopravvivenza è stata meglio spiegata dall'investimento riproduttivo immediato, dall'investimento cumulativo o da entrambi 2. Gli individui che hanno ritardato il reclutamento (>= 7 anni) hanno subito un rischio di mortalità più elevato rispetto alle reclute precoci (3 anni), soprattutto più tardi nella vita, suggerendo che l'età di reclutamento può essere un indicatore della qualità individuale. Sebbene l'età di reclutamento abbia contribuito a spiegare la variazione nella sopravvivenza, l'investimento riproduttivo variabile nel tempo ha avuto un'influenza più sostanziale. 3. La dicotomia tra tentativo di riprodursi o non spiegata variabilità nella sopravvivenza attraverso la vita migliore rispetto ad altre parametrizzazioni degli stati riproduttivi come la dimensione della covata, la dimensione della covata o il successo riproduttivo. Nel gattino, la condizione sinequanon per iniziare la riproduzione è tenere un sito di nidificazione, che è considerata un'attività molto competitiva. Questo potrebbe spiegare perché il tentativo di riprodursi è il livello chiave di investimento che influisce sulla sopravvivenza, indipendentemente dal risultato (fallimento o successo). 4. È interessante notare che più individui accumulano tentativi riproduttivi nel corso della vita, minore è il loro rischio di mortalità, indicando che anche l'esperienza riproduttiva può essere un buon indicatore della qualità dei genitori. Al contrario, il tentativo di riprodursi al tempo t ha aumentato il rischio di mortalità tra t e t + 1. Abbiamo quindi rilevato un compromesso immediato tra il tentativo di riprodursi e la sopravvivenza in questa popolazione; tuttavia, prima venivano reclutati individui e più esperienza di riproduzione accumulavano, minore era il costo. 5. Infine, l'eterogeneità non osservata tra gli individui ha migliorato l'adattamento del modello più (1 * 3 volte) rispetto alle fonti fisse e dinamiche dell'eterogeneità osservata nell'investimento riproduttivo, dimostrando che è fondamentale tenere conto di entrambe le fonti di eterogeneità individuale quando si studiano le traiettorie di sopravvivenza. Solo dopo aver tenuto conto simultaneamente di entrambe le fonti di eterogeneità, siamo stati in grado di rilevare il 'costo' dell'investimento riproduttivo immediato sulla sopravvivenza e il 'beneficio' dei tentativi di riproduzione cumulativi (esperienza), un proxy della qualità individuale. 
013|FungiFun: un'applicazione basata sul web per la categorizzazione funzionale di geni e proteine fungine. FungiFun assegna annotazioni funzionali a geni o proteine fungine ed esegue analisi di arricchimento del set di geni. Basandosi su tre diversi metodi di classificazione (FunCat, GO e KEGG), FungiFun classifica i geni e le proteine per diverse specie fungine su diversi livelli di dettaglio delle annotazioni. È basato sul Web e accessibile agli utenti senza alcuna capacità di programmazione. FungiFun è il primo strumento che offre analisi di arricchimento del set genetico inclusa la categorizzazione FunCat. Sono stati analizzati due set di dati biologici per Aspergillus fumigatus e Candida albicans utilizzando FungiFun, fornendo una panoramica di l'uso e le funzioni dello strumento. FungiFun è liberamente accessibile su https://www.omnifung.hki-jena.de/FungiFun/. 
015|I vincoli idraulici limitano la crescita in altezza negli alberi ad alta quota. * Le basse temperature limitano la fissazione dei fotosintati e della xilogenesi. Qui, abbiamo ipotizzato che la ridotta crescita longitudinale degli alberi in alta quota sia correlata alla minore efficienza idraulica del sistema di trasporto. * Sono state riscaldate le gemme apicali di abete rosso (Picea abies) ad alta e bassa quota nel 2006 e nel 2007. Al termine dell'esperimento, gli alberi sono stati abbattuti. Lungo lo stelo sono stati misurati gli incrementi longitudinali e le aree del lume tracheide. La conducibilità idraulica apicale (k) è stata stimata da dati anatomici. * Prima del riscaldamento, gli alberi ad alta quota mostravano condotti apicali meno (P = 0,002) e più piccoli (P = 0,008), e quindi k (P = 0,016) e allungamento del fusto (P &lt; 0,0001) ridotti, rispetto agli alberi a bassa quota elevazione. Dopo 2 anni di riscaldamento, k è aumentato sia all'elevazione alta (P = 0,014) che a quella bassa (P = 0,047). Solo gli alberi d'alta quota hanno mostrato un maggiore allungamento dello stelo, che ha raggiunto la stessa magnitudo di quello dei controlli a bassa quota (P = 0,735). Il riscaldamento intorno ai germogli apicali non sembrava indurre cambiamenti significativi nella dimensione del condotto lungo il resto dello stelo. * Il numero totale e la dimensione degli elementi xilematici all'apice dello stelo sono fortemente vincolati dalle basse temperature. Agli alberi in alta quota viene quindi impedito di costruire un efficiente sistema di trasporto e la loro ridotta crescita longitudinale riflette forti limitazioni idrauliche. 
016|Le caratteristiche dell'ospite e i fattori ambientali determinano in modo differenziale l'onere e la patogenicità di un ectoparassita: un'analisi causale multilivello. 1. Comprendere i fattori ecologici che determinano il carico e la patogenicità dei parassiti è impegnativo. In effetti, la dinamica delle interazioni ospite-parassita è guidata da fattori organizzati su livelli gerarchici nidificati (ad esempio host, località) e sono previsti effetti indiretti dovuti alle interazioni tra i livelli. 2. In questo studio, abbiamo combinato modelli bayesiani multilivello, analisi del percorso e una procedura di selezione del modello per tenere conto di queste complessità e per decifrare gli effetti relativi dei fattori relativi all'ospite e all'ambiente sul carico e sulla patogenicità di un ectoparassita (Tracheliastes polycolpus ) sul suo ospite di pesce (Leuciscus leuciscus). Abbiamo anche testato la coerenza anno per anno delle relazioni che collegano questi fattori all'onere e agli effetti patogeni di T. polycolpus. 3. Abbiamo trovato relazioni significative tra il carico del parassita e i fattori correlati all'ospite: la lunghezza e l'età del corpo erano positivamente correlate al carico del parassita e gli ospiti eterozigoti mostravano un carico parassitario più elevato. Al contrario, i fattori legati all'ospite e all'ambiente erano collegati agli effetti patogeni. La patogenicità era correlata negativamente con la lunghezza del corpo dell'ospite e positivamente con l'età; questo illustra che alcuni fattori (ad esempio la lunghezza del corpo) hanno mostrato relazioni inverse con il carico parassitario e la patogenicità. Gli effetti patogeni erano più forti nei siti a monte più freddi e dove la densità dell'ospite era inferiore. Le analisi del percorso hanno rivelato che queste relazioni tra fattori legati all'ambiente ed effetti patogeni erano dirette e non erano relazioni indirette mediate dalle caratteristiche dell'ospite. Infine, abbiamo scoperto che la forza e la forma di alcune relazioni erano coerenti nel corso degli anni, mentre chiaramente non lo erano per altre. 4. Il nostro studio illustra che considerare congiuntamente le relazioni causali tra i fattori e la struttura gerarchica delle interazioni ospite-parassita è appropriato per sezionare i complessi legami tra ospiti, parassiti e il loro ambiente comune. 
018|Adattamenti fisiologici e morfologici in relazione all'efficienza nell'uso dell'acqua nelle accessioni mediterranee di Solanum lycopersicum. I tratti fisiologici alla base dell'apparente resistenza alla siccità delle cultivar 'Tomatiga de Ramellet' (TR), una popolazione di cultivar Mediterranee pomodoro con fenotipo a deterioramento ritardato del frutto (DFD) e tipicamente coltivate sotto sono state valutate le condizioni di non irrigazione. Sono state selezionate otto diverse accessioni pomodoro che includevano sei accessi TR, un'adesione mediterranea non TR (NTR(M)) e un cultivar da lavorazione (NTR(O)). Tra le accessioni TR sono stati selezionati due tipi di morfologia fogliare, foglie normali divise e patata-foglia. Le piante sono state coltivate in campo sotto trattamenti well-watered (WW) e waterstressed (WS), rispettivamente con il 30 e il 10% della capacità idrica del suolo Le accessioni sono state raggruppate in base al tipo di foglia e al fenotipo TR in WW e WS , rispettivamente. La correlazione tra i parametri dei diversi trattamenti dell'acqua ha suggerito che sono possibili potenziali miglioramenti nell'efficienza intrinseca dell'uso dell'acqua (A(N)/g(s)) senza impatti negativi sulla resa. Sotto WS le accessioni TR mostravano un A(N)/g(s) più alto, che non era dovuto a differenze nei parametri relativi a Rubisco, ma correlato al rapporto tra il mesofillo fogliare e le conduttanze stomatiche (g(m)/g(s) ). I risultati confermano l'esistenza di tratti differenziali nella risposta allo stress da siccità nelle accessioni mediterranee di pomodoro e dimostrano che aumenta in g(m)/g(s ) il rapporto consentirebbe miglioramenti in A(N)/g(s) nelle colture orticole. 
019|Un nuovo filtro che imita accuratamente lo spettro solare UV-B utilizzando lampade UV standard: le proprietà fotochimiche, la stabilizzazione e l'uso del filtro liquido anionico urato. Gli effetti fisiologici unici dell'esposizione ai raggi ultravioletti (UV)-B (280-315 nm) sono difficili da replicare accuratamente in laboratorio. Questo studio valuta l'efficacia dell'anione urato di sodio in un filtro liquido che produce uno spettro quasi indistinguibile dallo spettro solare UV-B mentre filtra le emissioni delle lampade UV-B ampiamente utilizzate. Le proprietà fotochimiche e la stabilità di questo filtro vengono esaminate e pesate rispetto a uno spettro tipico di radiazione solare UV-B a livello del suolo. Per testare l'efficacia di questo filtro, i tassi di evoluzione dell'ossigeno fotosintetico saturato con luce sono stati misurati in seguito all'esposizione ai raggi UV-B filtrati da questo filtro di urato o dal filtro di acetato di cellulosa (CA) ampiamente utilizzato. L'onnipresente alga marina Chlorophyte Dunaliella tertiolecta è stata testata con densità di flusso UV-B identiche accoppiate con flussi ecologicamente realistici di UV-A e radiazioni visibili per esposizioni di 6 e 12 ore . Questi risultati indicano che la radiazione UV-B filtrata con urato produce una minore inibizione fotosintetica rispetto alle esposizioni prive di UV-B. Ciò è in accordo con gli esperimenti pubblicati che utilizzano la radiazione solare. In netto contrasto, la radiazione filtrata dai filtri CA ha prodotto una grande inibizione della fotosintesi. 
020|Il segnale isotopico 13C/12C della CO2 respirata di giorno in foglie variegate di Pelargonium x hortorum. Nelle foglie, sebbene sia accettato che la CO(2) evoluta dalla respirazione al buio dopo l'illuminazione sia naturalmente (13) arricchita di C rispetto alla materia organica o al saccarosio del substrato, rimane molta incertezza sul fatto che la respirazione diurna produca (13) C-esaurito o ( 13) CO(2) arricchita con C. Qui, abbiamo applicato le equazioni descritte in precedenza per lo scambio di CO(2) del mesocosmo per studiare la composizione dell'isotopo di carbonio di CO(2) respirata dai tessuti autotrofi ed eterotrofi di Pelargonium x hortorum foglie, sfruttando la variegatura fogliare. La CO(2) respirata di giorno era leggermente (13) impoverita di C rispetto alla materia organica sia al di sotto del 21% di O(2) che del 2% di O(2). Inoltre, la maggior parte, se non tutte, le molecole di CO(2) evolute alla luce provenivano da atomi di carbonio che erano stati fissati in precedenza prima degli esperimenti, in foglie sia variegate che verdi. Concludiamo che la consueta definizione di frazionamento respiratorio diurno, che assume il carbonio fissato dall'attuale fotosintesi netta sia il substrato respiratorio, non è valida nelle foglie di Pelargonium nelle nostre condizioni. Nelle foglie variegate, la materia organica totale era leggermente (13) impoverita di C nelle aree bianche, così come la maggior parte dei metaboliti primari. Questa piccola differenza isotopica tra aree bianche e verdi probabilmente derivava dal piccolo contributo della fissazione della CO(2) fotosintetica e dal metabolismo specifico dell'azoto nelle aree delle foglie bianche. 
021|L'esaurimento dell'auxina nelle piante orzo in condizioni di alta temperatura reprime la proliferazione del DNA negli organelli e nei nuclei tramite alterazioni trascrizionali . Molte specie vegetali sono suscettibili alle lesioni da alta temperatura (HT) durante lo sviluppo riproduttivo. Abbiamo recentemente dimostrato che HT reprime l'espressione dei geni di biosintesi dell'auxina YUCCA e riduce l'auxina endogena nelle antere in via di sviluppo di orzo e Arabidopsis. Qui, mostriamo che la proliferazione del DNA nei mitocondri, nei cloroplasti e nei nuclei delle pannocchie in via di sviluppo è inibita con l'aumento delle temperature in orzo. In seguito alla soppressione della proliferazione del DNA, sono state osservate anomalie terminali negli organelli delle cellule della parete dell'antera, inclusi gonfiore mitocondriale e sviluppo eccessivo dei cloroplasti. Analisi complete del trascrittoma utilizzando sia gli organi riproduttivi che i tessuti vegetativi hanno mostrato correlazioni a coppie elevate e positive tra i profili di espressione dei geni indotti dall'auxina, i geni correlati alla replicazione del DNA e i geni correlati ai mitocondri. Al contrario, i profili di espressione dei geni proteici repressi dall'auxina e dei geni correlati alla fotosintesi/cloroplasti erano correlati negativamente con quelli dei geni menzionati in precedenza. In condizioni HT, il primo è stato represso e il secondo è stato sovraregolato nelle pannocchie in via di sviluppo. Inoltre, l'applicazione dell'auxina esogena ha promosso l'espressione di geni correlati alla replicazione del DNA in condizioni HT, inducendo la proliferazione delle cellule antere. Questi suggeriscono che la biosintesi dell'auxina/il livello di IAA compromessi in condizioni di HT provoca l'arresto della proliferazione del DNA nucleare e organellare a causa di alterazioni co-trascrizionali. 
022|Separare l'ambiente parentale dagli effetti della dimensione del seme sulla crescita e lo sviluppo della prossima generazione in Arabidopsis. La crescita e lo sviluppo delle piante sono profondamente influenzati dalle condizioni ambientali che la sperimentazione di laboratorio in genere tenta di controllare. Tuttavia, le condizioni di crescita non sono uniformi tra o anche all'interno dei laboratori e la misura in cui queste differenze influenzano la crescita e lo sviluppo delle piante è sconosciuta. Gli esperimenti con Arabidopsis thaliana wild-type sono stati progettati per quantificare le influenze dell'ambiente parentale e delle dimensioni dei semi sulla crescita e lo sviluppo nella generazione successiva. Un unico lotto di semi è stato piantato in sei camere ambientali e cresciuto fino alla maturità. Il seme prodotto è stato setacciato meccanicamente in classi di piccola e grande dimensione, quindi coltivato in un ambiente comune e sottoposto a una serie di saggi che abbracciano il ciclo di vita. L'analisi della varianza ha dimostrato che gli effetti sulla dimensione del seme erano particolarmente significativi all'inizio dello sviluppo, influenzando la crescita delle radici primarie e il gravitropismo, ma anche il tempo di fioritura. L'ambiente dei genitori ha influenzato il tempo di germinazione della progenie, la fioritura e il peso del seme prodotto dalla progenie. In alcuni casi, l'ambiente parentale ha influenzato l'entità (interagita con) gli effetti sulla dimensione del seme osservati. Questi dati indicano che le circostanze della storia della vita della generazione dei genitori possono influenzare la crescita e lo sviluppo durante tutto il ciclo di vita della generazione successiva in una misura che dovrebbe essere considerata quando si eseguono studi genetici. 
023|La minima sicurezza idraulica porta alla massima efficienza nell'uso dell'acqua in un'erba da foraggio. Comprendere in che modo la regolamentazione dell'uso dell'acqua è correlata all'accumulo di biomassa è fondamentale per migliorare la produzione delle colture in ambienti con limitate risorse idriche. Qui, esaminiamo come la vulnerabilità dello xilema alla cavitazione indotta dallo stress idrico e il coordinamento tra la capacità di trasporto dell'acqua e l'assimilazione (A) influenzi l'efficienza di uso dell'acqua diurna (WUE) e la produzione di materia secca in  Lolium perenne L. - un'erba foraggera commerciale. Le piante sono state esposte a una serie di stress idrici, causando fino al 90% della morte delle foglie, trattenendo l'acqua e quindi annaffiando nuovamente per osservare il processo di recupero. La conduttanza idraulica fogliare (K(leaf)) è scesa al 50% del massimo a un potenziale idrico fogliare (psi(leaf)) di -1 MPa, mentre la chiusura stomatica completa si è verificata ben dopo questo punto, a -2,35 MPa, senza fornire protezione contro disfunzione idraulica. La A istantanea è rimasta massima fino a quando non si è perso il >70% della conducibilità idraulica. Il rewatering post-stress ha mostrato che la perdita del 95% di K (foglia) potrebbe verificarsi prima che il recupero dello scambio gassoso superasse 1 d, con una rapida transizione alla morte delle foglie dopo questo punto. Le piante esposte a carenze idriche del suolo sostenute attraverso regimi di irrigazione notturna limitati non hanno subito perdite cumulative in K(foglia); invece, psi (foglia) e scambio di gas recuperati diurnamente. L'effetto è stato migliorato WUE durante il giorno e psi(foglia) ottimale durante la notte per il mantenimento della crescita. 
024|Cotterillia bromelicola nov. gen., nov. spec., un ciliato gonostomatide (Ciliophora, Hypotricha) da bromelie di vasca (Bromeliaceae) con kineties dorsali originari de novo. Cotterillia bromelicola nov. gen., nov. spec. è stato scoperto nelle vasche della bromeliade messicana Tillandsia heterophylla. La sua morfologia, ontogenesi e 18S rDNA sono stati studiati con metodi standard. Cotterillia ha molte file cirral su entrambi i lati del corpo. In modo univoco, e quindi utilizzato per diagnosticare il nuovo genere Cotterillia, ha kineties dorsali originate de novo, producendo onde neocinetali in cui le kineties dorsali dei genitori si riorganizzano in 'righe combinate'. ;, costituito da setole dorsali anteriormente e da cirri posteriormente. Pertanto, sulla superficie del corpo dorsale si verificano fino a quattro generazioni di setole e cirri. Cotterillia bromelicola ha un corpo gonostomatide e una zona adorale di membranelle, mentre la ciliatura densa e le onde neocinetali assomigliano a ipotrichi kahliellidi. Tuttavia, l'origine de novo dell'anlage 1 e le analisi molecolari mostrano in modo convincente che Cotterillia appartiene ai Gonostomatidae Small e Lynn, 1985, per i quali viene fornita una diagnosi migliore . Pertanto, le onde neocinetali si sono originate più volte indipendentemente. Le differenze molecolari tra Trachelostyla, Gonostomum e Cotterillia sono piccole (=< 5%) rispetto alle loro distinte morfologie e ontogenesi, suggerendo che l'rDNA 18S sottostima la diversità generica . Il nostro studio sottolinea la necessità di indagini morfologiche, ontogenetiche e molecolari combinate per svelare la complessa filogenesi e l'evoluzione dei ciliati ipotrici. 
025|Il primo recettore della vitellogenina da un insetto lepidottero: caratterizzazione molecolare, modelli di espressione e analisi dell'interferenza dell'RNA. Il recettore della vitellogenina (VgR) appartiene al recettore delle lipoproteine a bassa densità (LDLR) superfamiglia, ed è un importante vettore per l'assorbimento della vitellogenina (Vg) negli ovociti in via di sviluppo di tutte le specie ovipare.Il primo messaggio completo per un VgR da un insetto lepidottero è stato clonato e sequenziato dall'ovaio di Spodoptera litura Fabricius (Accesso GenBank n. GU983858) La regione codificante consisteva in 5370 bp affiancati da una regione non tradotta (UTR) da 49 bp 5' e da una regione UTR da 177 bp 3', che codificava una proteina di 1798 residui con un peso molecolare (MW) previsto di 201,69 kDa. S. litura VgR (SlVgR) comprendeva due siti di legame del ligando con quattro LDLR la classe A si ripete nel primo dominio e sette nel secondo dominio, un dominio simile a un fattore di crescita epidermico contenente una ripetizione di classe B LDLR e un motivo YWXD, un dominio transmembrana e un dominio citoplasmatico. Una relazione filogenetica collocava SlVgR come un gruppo separato dagli altri insetti. L'RNA messaggero SlVgR (mRNA) è stato specificamente espresso nei tessuti ovarici. I modelli di espressione dello sviluppo hanno mostrato che l'mRNA di VgR è stato trascritto per la prima volta in pupe femminili di 6 (esimo) giorno e il livello massimo di mRNA di VgR è apparso negli adulti di 36 ore. L'analisi dell'immunoblot ha rilevato una proteina VgR specifica dell'ovaio con un MW di -200 kDa, i cui profili di sviluppo erano coerenti con i modelli di espressione dell'mRNA VgR. L'interferenza dell'RNA (RNAi) ha interrotto in modo specifico il gene VgR mediante l'iniezione di 3 o 5 tazze di RNA a doppio filamento VgR per insetto in pupe di 4 (esimo) o 6 (esimo) giorno. L'RNAi di SlVgR ha portato a un fenotipo caratterizzato da un elevato accumulo di Vg nell'emolinfa, una bassa deposizione di Vg nell'ovaio e il fallimento della deposizione delle uova di insetti. Questi risultati indicano che VgR è fondamentale per legare Vg e trasportarlo negli ovociti dell'ovaio dell'insetto, svolgendo così un ruolo importante nella riproduzione degli insetti. 
026|La ridotta ricchezza di specie di predatori guida il gigantismo del corpo di una specie di rana nell'arcipelago Zhoushan in Cina. 1. I cambiamenti nelle dimensioni corporee dei vertebrati insulari sono stati un tema interessante negli studi ecologici ed evolutivi. Per spiegare la tendenza delle dimensioni corporee insulari sono stati proposti quattro fattori primari, tra cui le pressioni predatorie, la disponibilità di risorse, la competizione tra specie e la selezione degli immigrati. La teoria della storia della vita prevede che le dimensioni corporee, l'età media, la proporzione di membri anziani e la densità delle popolazioni insulari siano correlate negativamente con la ricchezza delle specie di predatori e che le dimensioni corporee e la densità della popolazione siano positivamente correlate alla disponibilità delle risorse. L'ipotesi dell'espansione di nicchia sostiene che dovrebbe esistere una relazione positiva tra la dimensione del corpo insulare e la dimensione della preda, che varia in risposta all'estinzione a causa di piccoli o grandi concorrenti. L'ipotesi dell'immigrazione prevede che la dimensione corporea insulare sia positivamente correlata alla distanza dalla terraferma. 2. Abbiamo testato queste ipotesi utilizzando popolazioni di rane di riso Rana limnocharis su 20 isole dell'arcipelago Zhoushan e due siti della vicina Cina continentale. 3. La dimensione corporea (lunghezza muso-sfiato) delle rane di riso su metà delle isole era maggiore prima e dopo che la variabile dell'età era controllata; la densità delle rane di riso e la disponibilità delle prede erano maggiori e le dimensioni delle prede erano maggiori sulla maggior parte delle isole rispetto ai due siti sulla terraferma. Sulle isole, le dimensioni del corpo e altre caratteristiche [ad es. l'età media, la proporzione di rane anziane (3 e 4 anni) e la densità] delle rane di riso erano negativamente associate alla ricchezza di specie predatrici; le dimensioni del corpo femminile e altre caratteristiche erano positivamente associate alla disponibilità di prede. L'inferenza di modelli lineari multivariati basati sull'Akaike Information Criterion (AIC(c) ) corretto ha mostrato che l'importanza relativa della ricchezza delle specie di predatori sulle dimensioni del corpo e ciascuna delle altre caratteristiche era maggiore di quella della disponibilità della preda, delle dimensioni della preda e della distanza dal terraferma. Inoltre, i parametri per la ricchezza delle specie di predatori erano tutti negativi. 4. I risultati hanno fornito un forte supporto per la teoria della storia di vita delle pressioni predatorie, ma deboli prove per la teoria della storia di vita della disponibilità delle prede, l'espansione della nicchia o l'ipotesi dell'immigrato. La ridotta ricchezza di specie di predatori era un fattore dominante che contribuisce al gigantismo corporeo delle rane di riso sulle isole. 
027|Oramoeba fumarolia gen. nov., sp. nov., un nuovo ameboflagellato eteroloboseo marino che cresce a 54 ^0C. Un ceppo di ameba è stato isolato da sedimenti marini prelevati dalla spiaggia vicino a una fumarola in Italia. I trofozoiti di questa nuova specie marina si trasformano in flagellati con numero variabile di flagelli, da 2 a 10. Il ceppo forma cisti rotonde o ovali. Questa ameboflagellata termofila cresce a temperature fino a 54 ^ 0°C. L'analisi filogenetica molecolare del DNA ribosomiale della piccola subunità (SSU rDNA) colloca l'ameboflagellato nell'eterolobosea. I parenti più stretti sono Stachyamoeba sp. ATCC50324, un ceppo isolato da un campione oceanico, e Vrihiamoeba italica, un recente isolato da un riso campo. Come alcune altre specie eterolobose, questo nuovo isolato ha un introne di gruppo I nell'rDNA della SSU. A causa del posto unico nell'albero filogenetico molecolare e poiché in letteratura non si trovano specie con caratteristiche morfologiche e fisiologiche simili, questo isolato è considerato un nuovo genere e una nuova specie,  Oramoeba fumarolia gen. nov., sp. nov. 
028|The Candida albicans Rgd1 è una proteina RhoGAP coinvolta nel controllo della crescita filamentosa. Le proteine Rho sono regolatori essenziali della crescita polarizzata nelle cellule eucariotiche. Queste proteine sono sotto-regolate in vivo da specifiche Rho GTPase Activating Proteins (RhoGAP). Abbiamo studiato il ruolo di Rgd1 RhoGAP, codificato dal gene Candida albicans RGD1. Abbiamo dimostrato che le proteine CaCdc42, CaRho3 e CaRho4 avevano un'attività GTPasi intrinseca e che CaRgd1 stimola l'idrolisi GTP in vitro di queste GTPasi. Eliminazione di RGD1 in C. albicans risulta in una sensibilità al pH basso come già descritto per rgd1Delta in Saccharomyces cerevisiae. Il ruolo di Rgd1 nella sopravvivenza a pH basso è conservato nelle due specie di lievito poiché il gene CaRGD1 integra la sensibilità di Scrgd1Delta. Contrassegnando il RhoGAP con GFP, abbiamo scoperto che CaRgd1 è localizzato sulla punta e sulla corteccia delle cellule in crescita e durante la citochinesi nei siti di settazione nel lievito e nelle forme filamentose. Abbiamo studiato l'effetto di CaRgd1 sul controllo della crescita polarizzata. La rimozione degli alleli CaRGD1 ha aumentato la crescita filamentosa e le cellule prive di CaRgd1 hanno presentato tubi germinali più lunghi. Al contrario, la sovraespressione di RGD1 ha limitato la crescita delle ife. I nostri risultati dimostrano che Rgd1 è fondamentale per la formazione filamentosa in C. albicans specialmente per allungamento filamentoso. 
029|La convalida di un test RT-PCR in tempo reale che rileva l'influenza A e tipi simultaneamente per influenza A H1N1 (2009) e influenza A H1N1 resistente all'oseltamivir (H275Y) (2009). L'influenza A H1N1 (2009) è stata dichiarata dall'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) come la prima pandemia influenzale del 21° secolo. Il rilevamento rapido dell'influenza A e la differenziazione dell'influenza A H1N1 (2009) e dell'influenza stagionale A sono utili. Inoltre, la rapida individuazione di ceppi antivirali resistenti dell'influenza A H1N1 (2009) sarebbe utile per i medici per consentire il passaggio a un trattamento efficace in una fase molto più precoce se viene rilevata resistenza. Lo scopo di questo studio era sviluppare una RT-PCR in tempo reale in grado di rilevare tutti i virus dell'influenza A e digitare contemporaneamente influenza A H1N1 (2009) e resistente all'oseltamivir (H275Y) influenza A H1N1 (2009). Questo test multiplex consentirà ai laboratori di eseguire lo screening dei campioni respiratori per tutti i tipi di influenza A, influenza A H1N1 (2009) resistente al virus e all'oseltamivir (H275Y) virus dell'influenza A H1N1 (2009) in un formato rapido ed economico, assicurando che i metodi di tipizzazione per stagionali e i virus aviari vengono utilizzati su un sottoinsieme più piccolo di campioni. Poiché la maggior parte dei laboratori di virologia offre già un servizio molecolare per l'influenza A, questo test potrebbe essere facilmente implementato nella maggior parte delle aree a costi contenuti, aumentando così l'accesso locale ai test di resistenza. 
030|Rilevamento rapido di virus della malattia di Newcastle replicazione in pollo embrionato uova utilizzando la reazione a catena della polimerasi quantitativa in tempo reale. Virus della malattia di Newcastle (NDV), un paramixovirus aviario, è una malattia economicamente importante di pollame a livello globale. Metodi rapidi per rilevare e differenziare il virus sono importanti per ridurre la diffusione di questo virus. I metodi di rilevamento a base di acido nucleico sono abitualmente impiegati per la diagnosi che soffre dello svantaggio di non riuscire a discriminare il virus vitale e il genoma non infettivo. Tuttavia, l'isolamento del virus rimane il gold standard per la diagnosi di focolai sul campo. La sensibilità dell'isolamento del virus è stata combinata con metodi di rilevamento basati sull'acido nucleico in modo che il tempo necessario per la diagnosi di conferma potesse essere considerevolmente ridotto aumentando la sensibilità. La reazione quantitativa a catena della polimerasi a trascrizione inversa in tempo reale (qRT-PCR) e le tecniche RT-PCR convenzionali sono state confrontate per il rilevamento della replicazione del genoma NDV in 9-11 giorni -uova di pollo vecchie embrionate (ECE) utilizzando il gene della nucleoproteina (NP) del virus come bersaglio. I risultati suggeriscono che un aumento di almeno due o quattro volte della soglia del ciclo (valori di C(t)) rispetto al valore di C(t) basale di campioni privi di virus infettivo, indicherebbe NDV vivi replica. Il limite di rilevamento della replicazione di NDV utilizzando qRT-PCR era di 1x10(4,0) dosi medie di embrione infettivo (EID(50)). Il primo momento in cui la replicazione del virus vivo è stata rilevabile mediante qRT-PCR o RT-PCR è stato 30 ore dopo l'inoculazione in ECE. 
031|Sviluppo di un polyprobe per rilevare sei viroidi di pomacee e drupacee. È stato sviluppato un test di ibridazione dot blot semplice e sensibile che utilizza un polyprobe cRNA marcato con digossigenina per il rilevamento simultaneo di sei viroidi che infettano pomacee e drupacee. Il polyprobe è stato costruito clonando sequenzialmente sequenze parziali di ciascun viroide in un singolo vettore, con trascrizione di deflusso guidata dal promotore T7. Tutti e sei i viroidi erano rilevabili in un intervallo di diluizione da 5(-3) a 5(-4) negli estratti di acido nucleico totale da alberi infetti. I singoli alberi sono stati co-inoculati per creare infezioni miste e tutti e quattro i viroidi delle pomacee ed entrambi i viroidi delle drupacee sono stati rilevati rispettivamente nel pero e nel pesco, utilizzando il polisonda. I risultati dei test con la polyprobe erano paragonabili a quelli con le singole sonde. I metodi sono stati convalidati testando isolati geograficamente diversi di viroidi, nonché campioni sul campo provenienti da diverse collezioni negli Stati Uniti. Il test offre un approccio rapido, affidabile ed economico per il rilevamento simultaneo di sei viroidi di alberi da frutto e ha il potenziale per l'uso di routine nei programmi di quarantena, certificazione e banca genetica delle piante in cui molti campioni vengono testati e distribuiti in tutto il mondo. 
033|Evidenza genomica di mutazione puntiforme indotta da ripetizione (RIP) negli ascomiceti filamentosi. I genomi di 49 ascomiceti filamentosi (subphylum Pezizomycotina) sono stati esaminati con due metodi indipendenti per l'evidenza di transizioni multiple C->T tipiche del RIP. Almeno un elemento trasponibile o altra famiglia ripetuta è stato identificato in ciascun genoma e i membri sono stati valutati per mutazioni di transizione e trasversione rispetto a un modello del loro progenitore intatto. È stato indicato il verificarsi di RIP in cui i membri della famiglia differivano per l'eccesso di transizioni direzionali rispetto alle trasversioni. Le mutazioni di transizione sono state quantificate da un algoritmo tenendo conto delle doppie mutazioni nei dinucleotidi CpG e CpC. Un secondo metodo ha valutato le anomalie di distribuzione della frequenza del dinucleotide in interi genomi, una procedura che ha consentito la quantificazione delle frazioni del genoma non codificante che erano state soggette a un'ampia mutazione direzionale. I risultati di entrambi i metodi hanno rivelato che l'attività simile a RIP variava notevolmente, sia nell'entità della mutazione che nel contesto del dinucleotide per le transizioni C->T. Nel caso più estremo, il 75% di un genoma Blastomyces dermatitidis aveva subito una cospicua deplezione di GC, tutto nella frazione non codificante. Molti genomi portavano sia ripetizioni intatte che altri che avevano sofferto pesantemente per le transizioni. Solo una specie, Chaetomium globosum, non ha mostrato evidenza di mutazione direzionale. 
034|La proteina adattatrice Ste50 governa la differenziazione sessuale di Cryptococcus neoformans attraverso la via di segnalazione MAPK di risposta ai feromoni. Le vie della protein chinasi (MAPK) attivate dal mitogeno controllano diverse funzioni cellulari nei funghi patogeni, tra cui la differenziazione sessuale, la risposta allo stress e il mantenimento dell'integrità della parete cellulare. Qui abbiamo caratterizzato un gene Cryptococcus neoformans, che è omologo al lievito Ste50 noto per svolgere un ruolo importante nell'accoppiamento della risposta ai feromoni e alla risposta allo stress come proteina adattatrice alla Ste11 MAPK chinasi chinasi in Saccharomyces cerevisiae. Il C. neoformans Ste50 non è stato coinvolto in nessuna delle risposte allo stress o nella produzione di fattori di virulenza (capsule e melanina) che sono controllate dalle vie di segnalazione HOG e Ras/cAMP. Tuttavia, Ste50 era necessario per l'accoppiamento in entrambi i ceppi sierotipo A e sierotipo D C. neoformans . Il mutante ste50Delta era completamente difettoso nella fusione cellula-cellula e nella produzione di feromoni di accoppiamento. La doppia mutazione del gene STE50 ha bloccato l'aumento della produzione di feromoni e il fenotipo di iperfilamento delle cellule delete del gene CRG1, che codifica per la proteina RGS che regola negativamente la segnalazione della proteina G reattiva ai feromoni attraverso la via MAPK. Indipendentemente dalla presenza dei domini SH3 basidiomicotici di Ste50 che sono noti per essere richiesti per la piena virulenza di Ustilago maydis, Ste50 era superfluo per la virulenza di C. neoformans in un modello murino di criptococcosi. In conclusione, la proteina adattatrice Ste50 controlla la differenziazione sessuale di C. neoformans attraverso il percorso MAPK sensibile ai feromoni ma non è richiesto per la virulenza. 
036|Evidenze sperimentali per la facilitazione emergente: promuovere l'esistenza di un predatore invertebrato uccidendone la preda. 1. Recenti intuizioni teoriche hanno dimostrato che le specie di predatori possono aiutarsi a vicenda a persistere cercando cibo selettivo per taglia su una preda condivisa. Nutrendosi di un determinato stadio di preda, un predatore può indurre una risposta compensatoria in un altro stadio della stessa specie di preda, favorendo così altri predatori; fenomeno denominato facilitazione emergente. 2. Per verificare se la facilitazione emergente può verificarsi in un sistema naturale, abbiamo eseguito un esperimento di recinzione in cui abbiamo imitato la predazione dei pesci rimuovendo selettivamente il grande zooplancton e successivamente seguendo la risposta del predatore invertebrato Bythotrephes longimanus. 3. Sono state osservate risposte positive alla raccolta nella biomassa di individui giovani dello zooplancton dominante Holopedium gibberum e nelle densità di Bythotrephes. Quindi, rimuovendo le grandi prede, abbiamo aumentato la biomassa delle piccole prede, ad es. una sovracompensazione della biomassa specifica per lo stadio era presente nello stadio giovanile di Holopedium. Ciò ha favorito Bythotrephes, che si nutre preferenzialmente di piccoli Holopedium. 4. Sosteniamo che la sovracompensazione specifica per stadio si sia verificata come risultato dell'aumento della fecondità pro capite dell'Holopedium adulto e come risultato del rilascio competitivo dopo il raccolto. Se dimostrato di essere comune, la facilitazione emergente potrebbe essere un meccanismo importante alla base delle estinzioni osservate dei predatori e dei modelli di invasioni dei predatori. 
037|Restringimento in base ai numeri: il contesto paesaggistico influisce sulla composizione delle specie ma non sulla struttura quantitativa delle reti alimentari locali. 1. Con la frammentazione dell'habitat che si sta diffondendo in tutto il mondo, è urgente comprenderne gli impatti sulle reti alimentari locali. Ad oggi, pochi studi hanno esaminato gli effetti del contesto paesaggistico su più comunità locali in un contesto quantitativo e spazialmente realistico. 2. Per esaminare come l'isolamento di una catena alimentare influenzi la sua struttura, costruiamo reti alimentari locali di erbivori specializzati e dei loro nemici naturali su 82 individui querce (Quercus robur) cresce in diversi contesti paesaggistici. 3. Attraverso questo insieme di reti, troviamo che le comunità in zone isolate di habitat non solo contenevano meno specie di quelle ben collegate, ma differivano anche nella composizione delle specie. 4. Sorprendentemente, gli effetti osservati in termini di composizione delle specie non sono stati riflessi nella struttura di interazione quantitativa delle reti alimentari locali: il contesto paesaggistico non ha avuto effetti rilevabili né sull'uniformità dell'interazione, sulla densità di collegamento, sulla connessione, sulla generalità o sulla vulnerabilità delle reti locali. 5. Concludiamo che la struttura quantitativa delle reti alimentari può essere stabile di fronte alla frammentazione dell'habitat, nonostante gli impatti evidenti sulle singole specie. Questa scoperta offre notizie stimolanti per la conservazione, ma dovrebbe essere chiaramente verificata da studi empirici su sistemi sia naturali che frammentati più di recente. 
039|Permeazione del mannitolo e flusso radiale dell'acqua nelle radici di mais. * Il postulato percorso idraulico non selettivo attraverso l'apoplasto della radice non è stato ancora supportato da risultati sperimentali sulla resistenza del solvente. * Pertanto, il trasporto del mannitolo dal terreno al germoglio di giovani piante di mais è stato studiato a differenti velocità di traspirazione in idrocoltura. La concentrazione di mannitolo è stata determinata mediante gascromatografia. * L'utilizzo del mannitolo nel metabolismo dei germogli non era rilevabile. Esperimenti con radici essudanti hanno mostrato che il trasporto radiale del mannitolo era principalmente apoplastico. Il rapporto alfa tra la concentrazione di mannitolo nei vasi xilematici e quella del mezzo esterno è stato calcolato dalla traslocazione del mannitolo al germoglio o dalla misurazione della concentrazione di mannitolo nell'essudato radicale, dove ha raggiunto c. 0,07 allo stato stazionario. Nelle piante traspiranti, l'alfa è diminuita con l'aumento del flusso d'acqua da 0,04 a valori inferiori a 0,01. Questi risultati dimostrano che il coefficiente di riflessione della radice per il mannitolo è superiore a 0,99. * Si conclude che il movimento radiale dell'acqua verso i vasi è sotto il completo controllo protoplastico, mentre i soluti possono diffondersi su un percorso apoplastico. L'assenza di un flusso di volume significativo attraverso l'apoplasto della radice è di importanza fisiologica in quanto impedisce l'accoppiamento della permeazione apoplastica dei soluti di zavorra, come NaCl, alla traspirazione. 
040|Il ruolo dell'acido abscissico e dello stress idrico nella resistenza fogliare indotta da erbivori radicali. * La resistenza sistemica indotta da erbivori si verifica in molte piante e si presume comunemente che sia adattativa. I meccanismi innescati dagli erbivori fogliari che portano alla resistenza sistemica sono ampiamente conosciuti, ma non si sa come e perché l'erbivoro delle radici aumenti anche la resistenza nelle foglie. * Per risolvere questo problema, abbiamo studiato il meccanismo con cui l'erbivoro radice Diabrotica virgifera induce resistenza contro i lepidotteri erbivori nelle foglie di Zea maggio. * Diabrotica virgifera le piante infestate hanno sofferto meno di erbivori fuori terra nel campo e hanno mostrato una crescita ridotta di Spodoptera littoralis bruchi in laboratorio. L'erbivoro delle radici non ha portato a una risposta dipendente dal jasmonato nelle foglie, ma ha innescato specificamente la perdita d'acqua e l'accumulo di acido abscissico (ABA). L'induzione dell'ABA di per sé era in parte responsabile dell'induzione delle difese fogliari, ma non della resistenza contro S. litorale. Tuttavia, i cambiamenti idraulici nelle foglie indotti dagli erbivori radicali erano cruciali per l'aumento della resistenza degli insetti. * Concludiamo che la resistenza fogliare indotta dopo l'alimentazione delle radici è il risultato di modifiche idrauliche, che riducono la qualità delle foglie per gli erbivori masticatori. Questa scoperta mette in dubbio se la resistenza fogliare indotta dall'erbivoro radice sia una risposta evoluta. 
041|acon-3, the Neurospora crassa ortholog del modificatore dello sviluppo, medA, integra il difetto di conidiazione di il mutante Aspergillus nidulans. Aspergillus nidulans e Neurospora crassa sono ascomiceti che producono spore asessuali attraverso processi morfologicamente distinti. MedA, una proteina con funzione sconosciuta, è necessaria per il normale sviluppo asessuale e sessuale in A. nidulans. Abbiamo determinato che N. crassa l'ortologo di medA è acon-3, un gene necessario per lo sviluppo precoce dei conidiofori e la fertilità femminile. Per verificare le ipotesi sulle origini evolutive dello sviluppo asessuale in distinti lignaggi fungini è importante comprendere il grado di conservazione dei regolatori dello sviluppo. Le sequenze amminoacidiche di A. nidulans MedA e N. crassa ACON-3 condivideva il 37% di identità e il 51% di somiglianza. acon-3 è indotto nei punti di conidiazione tardivi. Al contrario, medA è espresso costitutivamente e la proteina MedA si localizza nei nuclei di tutti i tipi di tessuto. Tuttavia, l'espressione di acon-3 utilizzando il suo promotore nativo ha integrato i difetti di conidiazione di A. nidulans mutanti DeltamedA e medA15. Concludiamo che l'attività biochimica degli orthologs medA è conservata per la conidiazione. 
042|Introdotto trota fario alter infezioni native da acantocefalo nei pesci nativi. 1. L'acquisizione di parassiti nativi fornisce alle specie introdotte con il potenziale di modificare la dinamica ospite-parassita nativo agendo come serbatoi parassitari (con lo 'spillback' dell'infezione che aumenta il carico parassitario degli ospiti nativi) o pozzi (con la 'diluizione' dell'infezione che riduce il carico parassitario degli ospiti nativi) dell'infezione 2. In Nuova Zelanda correlazioni negative tra la presenza di trota fario introdotta (Salmo trutta) e sono stati osservati carichi parassitari nativi delle galassie testa rotonda (Galaxias anomalus) , suggerendo che si sta verificando la diluizione del parassita. 3. Abbiamo utilizzato un approccio su scala multipla che combina osservazioni sul campo, infezioni sperimentali e modelli dinamici della popolazione per indagare se l'acquisizione nativa di Acanthocephalus galaxii da parte di la trota fario altera la dinamica ospite-parassita nelle galassie a testa tonda native. 4. Le osservazioni sul campo hanno dimostrato un'intensità di infezione maggiore nelle trote introdotte rispetto alle galassie native, ma in erano presenti solo piccoli A. galaxii immaturi >trota. Infezioni sperimentali hanno anche dimostrato che A. galaxii non matura nella trota, sebbene l'insediamento del parassita e la crescita iniziale fossero simili nei due ospiti. Presi insieme, questi risultati supportano l'ipotesi che la trota possa fungere da pozzo di infezione per il parassita nativo. 5. Tuttavia, la modellazione dinamica della popolazione prevede che le infezioni da A. galaxii nelle galassie native dovrebbero essere al massimo solo leggermente ridotte mediante diluizione in presenza di trota. Piuttosto, l'esplorazione del modello indica che le densità dei parassiti nelle galassie sono altamente sensibili alla predazione di galassie sugli anfipodi infetti e alle abbondanze relative di galassie e trote. Quindi, la presenza di trote può invece ridurre il carico di parassiti nelle galassie riducendo galassie densità o alterando galassie comportamento di foraggiamento. 
043|Effetti fitness delle infezioni endemiche della malaria in una popolazione di uccelli selvatici: l'importanza della struttura ecologica. 1. I parassiti possono avere effetti importanti sulle popolazioni ospiti influenzando la fecondità o la mortalità, ma comprendere l'entità di questi effetti nei sistemi endemici ospite-parassita è difficile e richiede una comprensione dei processi ecologici che interessano sia l'ospite che il parassita. 2. I parassiti del sangue aviario (Haemoproteus e Plasmodium) sono stati molto studiati, ma gli effetti di questi parassiti sugli ospiti nelle aree in cui sono endemici rimangono poco conosciuti. 3. Abbiamo utilizzato un framework di modellizzazione multistato per esplorare gli effetti dell'infezione cronica da Plasmodium sulla sopravvivenza e sulla probabilità di ricattura in un ampio set di dati di riproduzione cinciarella, che ha coinvolto 3424 individui e 3118 diagnosi di infezione in nove anni. 4. Riveliamo forti associazioni tra infezione cronica da malaria e sia la riconquista che la sopravvivenza, effetti che dipendono dal clade del parassita, dai tratti dell'ospite e dal rischio locale di infezione. 5. L'infezione da Plasmodium relictum è stata associata a una ridotta probabilità di ricattura e a una maggiore sopravvivenza, rispetto a P. circumflexum, suggerendo che questi parassiti hanno una virulenza diversa e causano diversi tipi di selezione su questo ospite. 6. I nostri risultati suggeriscono un elevato costo potenziale di sopravvivenza delle infezioni acute rivelato dalla modellizzazione della sopravvivenza dell'ospite in funzione del rischio locale di infezione. 7. Le nostre analisi suggeriscono non solo che la malaria aviaria endemica può avere molteplici effetti di fitness sui loro ospiti e che questi effetti dipendono dalla specie, ma anche che l'aggiunta di una struttura ecologica (in questo caso specie parassita e variazione spaziale nell'insorgenza della malattia) alle analisi dell'ospite -le interazioni con i parassiti sono un passo importante nella comprensione dell'ecologia e dell'evoluzione di questi sistemi. 
044|Filogeografia ospite e diversità beta negli insiemi di emosporidi aviari (Plasmodiidae) delle Piccole Antille. 1. Abbiamo stimato la correlazione tra la struttura filogeografica dell'ospite e la diversità beta degli assemblaggi emosporidi aviari di uccelli passeriformi per determinare il grado in cui le comunità di parassiti cambiano con l'evoluzione dell'ospite, espressa come divergenza genetica tra le popolazioni insulari, e abbiamo studiato se le differenze tra le isole nel l'emosporidia di una particolare specie ospite riflette la diversità beta nell'intero assemblaggio del parassita, la diversità beta nei vettori, il ricambio delle specie di uccelli e/o la distanza geografica. 2. Abbiamo utilizzato i test di Mantel per valutare il significato delle correlazioni parziali tra la differenza del nucleotide dell'ospite (basata sul citocromo b) e la diversità beta del lignaggio mitocondriale emosporidico (Haemoproteus spp. e Plasmodium spp.) all'interno di una determinata specie ospite e tra la diversità beta del lignaggio mitocondriale del Plasmodium e diversità beta (o turnover) delle specie di zanzare e uccelli. Tre specie ospiti abbondanti e diffuse (Tiaris bicolor, Coereba flaveola e Loxigilla noctis/barbadensis) sono stati inclusi nello studio. La diversità beta del lignaggio emosporidico tra nove isole è stata valutata utilizzando gli indici di somiglianza della comunità di Chao-Jaccard, Chao-Sorensen e Morisita-Horn. Gli indici di diversità beta delle specie di zanzare e il turnover delle specie di uccelli sono stati calcolati dai dati nei registri pubblicati e nelle guide sul campo. 3. In Loxigilla spp., abbiamo trovato una correlazione positiva con la distanza geografica e un'inaspettata correlazione negativa tra la diversità beta emosporidica e la distanza genetica dell'ospite. Tiaris bicolor ha mostrato una correlazione positiva significativa tra diversità beta emosporidica e diversità beta all'interno dell'intero assemblaggio del parassita. Non abbiamo trovato correlazioni significative tra la diversità beta del parassita e la diversità beta delle zanzare o il turnover delle specie di uccelli. 4. La struttura filogeografica dell'ospite non sembra guidare la diversità beta all'interno dell'ospite dei lignaggi emosporidi. Invece, la serie di parassiti su un ospite può riflettere l'assemblaggio emosporidico su altri ospiti. 
045|Analisi dei tag di sequenza espressi da  rabdovirus del mosaico del mais tessuti intestinali di Peregrinus maidis rivela la presenza di componenti chiave dell'immunità innata degli insetti. Il planthopper di mais, Peregrinus maidis, provoca danni di alimentazione diretta alle piante e trasmette Maize mosaic rhabdovirus (MMV) in modo persistente-propagativo. MMV deve attraversare diversi strati di tessuto di insetti affinché avvenga una trasmissione efficace e l'intestino funge da importante barriera per la trasmissione del rabdovirus. Al fine di facilitare l'identificazione di proteine che possono interagire con MMV sia facilitando l'acquisizione che rispondendo all'infezione da virus, abbiamo generato e analizzato il trascrittoma intestinale di P. maidis. Da due librerie di cDNA normalizzate, abbiamo generato un P. maidis trascrittoma intestinale composto da 20.771 tag di sequenza espressa (EST). L'assemblaggio delle sequenze ha prodotto 1860 contig e 14.032 singleton e i ruoli biologici sono stati assegnati a 5793 (36%). Confronto di P. maidis EST con altre sequenze di amminoacidi di insetti hanno rivelato che P. maidis condivide la più grande somiglianza di sequenza con un altro emittero, il planthopper marrone Nilaparvata lugens. Abbiamo identificato 202 P. maidis trascrizioni con presunta omologia a proteine associate all'immunità innata degli insetti, comprese quelle implicate nelle vie Toll, Imd, JAK/STAT, Jnk e le vie mediate dall'RNA a piccola interferenza. Confronti di sequenza tra i nostri P. maidis gut EST collection e la raccolta di database EST del National Center for Biotechnology Information EST attualmente disponibile per Ni. lugens ha rivelato che in questi due membri della famiglia Delphacidae è presente un recettore di riconoscimento dei patogeni nella via Imd, la classe lunga della proteina di riconoscimento dei peptidoglicani (PGRP-LC); tuttavia, questi recettori di riconoscimento mancano nel modello hemipteran Acyrthosiphon pisum. Inoltre, abbiamo identificato le sequenze in P. maidis trascrittoma intestinale che condivide significative somiglianze di sequenza di aminoacidi con la molecola del recettore del rhabdovirus, il recettore dell'acetilcolina (AChR), che si trova in altri ospiti. Questa analisi EST getta nuova luce sui percorsi della risposta immunitaria nell'intestino degli emitteri che saranno utili per sezionare ulteriormente i percorsi di risposta della difesa innata all'infezione da rabdovirus. 
046|Proteomica della disidratazione crioprotettiva in Megaphorura arctica Tullberg 1876 (Onychiuridae: Collembola). Il collettola artica, Megaphorura arctica Tullberg 1876 (Onychiuridae: Collembola), è uno dei pochi organismi noti per sopravvivere agli stress estremi del suo ambiente utilizzando la disidratazione crioprotettiva. Abbiamo intrapreso uno studio di proteomica confrontando M. arctica, acclimatato a -2^0C, la temperatura nota per indurre la produzione del trealosio anidroprotettore in questa specie, e -6^0C, la temperatura alla quale l'espressione del trealosio si stabilizza, contro gli animali di controllo si sono acclimatati a +5^0°C. Utilizzando l'elettroforesi su gel differenziale e la spettrometria di massa tandem per cromatografia liquida, abbiamo identificato tre categorie di proteine differenzialmente espresse con funzioni specifiche, sovraregolate sia negli animali -2^0C che -6^0C, che erano coinvolte nel metabolismo, nel trasporto di membrana e ripiegamento proteico. Le proteine coinvolte nell'organizzazione del citoscheletro erano sovraregolate solo negli animali -6^0C. 
047|Analisi genetica delle sottofamiglie geniche ABC associate alla resistenza agli xenobiotici dei lepidotteri. Alcuni trasportatori ATP-binding cassette (ABC) delle sottofamiglie B, C e G conferiscono resistenza agli xenobiotici inclusi gli insetticidi. Abbiamo identificato i geni di queste sottofamiglie espressi dai lepidotteri Trichoplusia ni e Bombyx mori. Il B. Il genoma mori comprende rispettivamente otto, sei e 13 geni ABC-B, -C e -G, che codificano per la glicoproteina P, la proteina di resistenza multifarmaco, MRP e la proteina di resistenza al cancro al seno, BCRP, omologhi . Tra le sottofamiglie ABC-C e -G, la duplicazione genica contribuisce alla diversità proteica. Abbiamo identificato tre ABC-B e due ABC-C T. ni geni. Analisi del T. ni MRP (TrnMRP) ha rivelato caratteristiche uniche, incluso il potenziale per l'iperglicosilazione di TrnMRP4 e lo splicing alternativo di TrnMRP1. Presi insieme, questi attributi degli ABC associati alla resistenza multifarmaco delle falene possono conferire capacità funzionali distinte all'efflusso xenobiotico. 
048|Effetti di Wolbachia sulla variazione e l'evoluzione del mtDNA nelle popolazioni naturali di Tetranychus urticae Koch. Abbiamo studiato gli effetti dell'infezione di Wolbachia sulla variazione del mtDNA negli acari, sequenziando una porzione del gene mitocondriale della citocromo ossidasi I (COI) da 198 individui con stato di infezione noto.Nel presente studio sono stati descritti quattro ceppi di Wolbachia, vale a dire wUrtOri1, wUrtOri2, wUrtOri3 e wUrtCon1. Come previsto, l'aplotipo e la diversità nucleotidica erano inferiori negli individui infetti rispetto a quelli non infetti.Tuttavia, questi dati sull'aplotipo del mtDNA non sono del tutto concordanti con i dati della sequenza della proteina di superficie della wolbachia (wsp) e sia gli individui infetti che quelli non infetti sono stati trovati della stessa aplotipo Sebbene i valori di D e Fu e Li di Tajima fossero costantemente inferiori a zero per la maggior parte dei gruppi infetti, i test McDonald-Kreitman hanno suggerito che i modelli di variazione erano diversi da quelli previsti d sotto neutralità solo nel gruppo non infetto. Pertanto, i test di neutralità non mostrano un chiaro effetto dell'infezione di Wolbachia sui modelli di variazione e sostituzione del mtDNA negli acari. 
049|Comunità ciliate associata a radici di macrofite acquatiche: effetti dell'arricchimento dei nutrienti sulla composizione della comunità e sulla ricchezza delle specie. L'obiettivo di questo studio era identificare l'impatto dell'arricchimento dei nutrienti sulla diversità della comunità ciliata associata alle radici della macrofita acquatica Eichhornia crassipes. L'esperimento è stato condotto nel lago Garsigmaas, situato nella pianura alluvionale del fiume Parana superiore, in Brasile. Abbiamo condotto due trattamenti (fertilizzato e di controllo) con tre repliche ciascuno. Per aumentare le concentrazioni di nutrienti iniziali in ogni mesocosmo del trattamento fertilizzato, abbiamo aggiunto 1000 mugL(-1) di KNO(3) e 200 mugL(-1) di KH(2)PO(4) durante ogni data di campionamento. Abbiamo trovato un numero relativamente alto di specie ciliate (85 specie) e una predominanza di ipotrichi. Tra le specie registrate, circa il 25% si è verificato esclusivamente nel trattamento fertilizzato. Inoltre, l'analisi della corrispondenza detrended ha dimostrato che la comunità ciliata associata a E. crassipes le radici sono cambiate in modo significativo in risposta all'apporto di nutrienti in modo tale che la composizione delle specie del trattamento fertilizzato fosse notevolmente diversa da quella del controllo. Contrariamente alle nostre aspettative, la ricchezza di specie nel trattamento fertilizzato era significativamente superiore a quella nel controllo, confutando la nostra ipotesi che la ricchezza di specie diminuisca in condizioni eutrofiche. 
053|El Nino ai tropici caldi: la temperatura locale del mare prevede parametri di riproduzione e crescita di  sule piediazzurri . 1. C'è un crescente interesse per l'impatto dell'oscillazione meridionale di El Nino (ENSO) sulla riproduzione di predatori apicali come uccelli marini e mammiferi marini. Gli studi a lungo termine che documentano gli effetti dell'ENSO sulla riproduzione degli uccelli marini nei tropici caldi sono scarsi e raramente è stata esplorata la sensibilità differenziale dei parametri di riproduzione all'ENSO. 2. Analisi di 18 anni di dati sulla riproduzione da una colonia di sula piediazzurri Sula nebouxii (Milne-Edwards) ha mostrato un ritardo nell'inizio della riproduzione quando l'indice globale di oscillazione meridionale era negativo; ogni unità del differenziale di pressione atmosferica (hPa) attraverso l'Oceano Pacifico significava un ritardo di 7 giorni. 3. Le condizioni ENSO hanno anche prodotto un calo della partecipazione alla riproduzione, della dimensione della covata, della dimensione della covata, del successo della schiusa e dell'involo, specialmente quando le acque superficiali che circondano la colonia erano più calde durante l'inverno e la primavera. Ogni grado aggiuntivo (^0C) di temperatura dell'acqua ha prodotto una riduzione di 0,45 uccellini per nido. Diversi parametri di allevamento erano sensibili agli indici ENSO in diversi blocchi di mesi. 4. Il riscaldamento delle acque locali durante l'inverno è stato associato al calo della produttività oceanica nell'anno in corso e nell'anno successivo, coerentemente con gli impatti dell'ENSO sui parametri di riproduzione mediati dagli effetti sulla produttività locale e sulla disponibilità delle prede. Tuttavia, non c'erano prove di effetti ritardati di ENSO su alcun parametro di riproduzione. 5. Il confronto di 5 anni ha rivelato che quando le acque superficiali locali erano calde, i pulcini crescevano più lentamente, ma nessun effetto di ENSO sul peso e sulla dimensione delle uova era evidente nei dati rispettivamente di 9 e 7 anni. 6. I nostri risultati estendono le prove degli impatti di ENSO sulla riproduzione degli uccelli marini al Pacifico tropicale orientale e indicano che diversi parametri riproduttivi di sule dai piediazzurri (ma non la dimensione delle uova ) sono influenzati a breve termine dalle condizioni ENSO, in particolare da anomalie locali della temperatura superficiale del mare associate al calo della produttività oceanica. 
054|Amnibacterium kyonggiense gen. nov., sp. nov., un nuovo membro della famiglia delle Microbatteriaceae. Un batterio Gram-positivo, non mobile, designato KSL51201-037(T), è stato isolato dal torrente Anyang, Repubblica di Corea, ed è stato caratterizzato usando un polifasico approccio tassonomico. L'analisi comparativa della sequenza genica dell'rRNA 16S ha mostrato che il ceppo KSL51201-037(T) apparteneva alla famiglia delle Microbatteriaceae della classe Actinobacteria e mostrava una somiglianza della sequenza genica del 96,9% con Labedella gwakjiensis KSW2-17(T), dal 96,0% a Leifsonia ginsengi wged11(T) e 95,9 % a Microterricola viridarii KV-677(T). Il contenuto G+C del DNA genomico era del 72,7% in moli. Il ceppo KSL51201-037(T) aveva acido l-2,4-diamminobutirrico come diamminoacido diagnostico della parete cellulare, MK-11 e MK-12 come principali menachinoni, anteiso-C(15:0) (47,8%) e iso-C(16:0) (24,0%) come principali acidi grassi e fosfatidilglicerolo e tre fosfolipidi sconosciuti come principali lipidi polari. Sulla base delle proprietà fenotipiche e genotipiche e della distintività filogenetica, si suggerisce che il ceppo KSL51201-037(T) rappresenti una nuova specie di un nuovo genere nella famiglia Microbatteriaceae per le quali il nome Amnibacterium kyonggiense gen. nov., sp. nov. viene proposto. Il ceppo tipo della specie tipo è KSL51201-037(T) (=KEMC 51201-037(T)=JCM 16463(T)). 
055|Methanobacterium petrolearium sp. nov. e Methanobacterium ferruginis sp. nov., metanogeni mesofili isolati da ambienti salati. Due archaea produttori di metano, denominati Mic5c12(T) e Mic6c05(T), sono stati isolati rispettivamente da fanghi depositati in un serbatoio di stoccaggio del petrolio greggio e un tubercolo all'interno di un tubo che trasportava salamoia contenente gas naturale. Gli isolati erano bastoncini non mobili con colorazione Gram variabile e crescevano solo su H(2)/CO(2). Il ceppo Mic6c05(T) ha prodotto metano da alcuni alcoli senza mostrare alcuna crescita; ceppo Mic5c12(T) non utilizzava alcoli. Le condizioni di crescita ottimali per il ceppo Mic5c12(T) erano 35 ^0C, pH 6,5 e 0-0,68 M NaCl e per il ceppo Mic6c05(T) erano 40 ^0C, pH 6,0-7,5 e 0,34 M NaCl. Il ceppo Mic5c12(T) era alotollerante e il ceppo Mic6c05(T) era alofilo. L'analisi comparativa della sequenza genica dell'rRNA 16S ha rivelato che i ceppi Mic5c12(T) e Mic6c05(T) appartenevano al genere Methanobacterium e il loro parente più prossimo era Methanobacterium subterraneum A8p(T) (rispettivamente 97,3 e 97,9 % di somiglianza della sequenza del gene 16S rRNA). I risultati delle analisi della sequenza del gene 16S rRNA sono stati supportati dall'analisi di McrA, la subunità alfa della metil-coenzima M reduttasi. Sulla base di analisi filogenetiche e caratteristiche fenotipiche, vengono proposte due nuove specie, Methanobacterium petrolearium sp. nov. e Methanobacterium ferruginis sp. nov., con ceppi di tipo Mic5c12(T) (=NBRC 105198(T) =DSM 22353(T)) e Mic6c05(T) (=NBRC 105197(T) =DSM 21974(T) ), rispettivamente. 
056|Jiangella muralis sp. nov., da un ambiente interno. Un actinobatterio Gram-positivo, non sporigeno, denominato 15-Je-017(T), è stato isolato dal materiale della parete di un ambiente interno. L'isolato ha formato un micelio di substrato rudimentale che si è frammentato in cellule a forma di bastoncello. Sulla base dell'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S, è stato dimostrato che il ceppo 15-Je-017(T) appartiene al genere Jiangella ed era più strettamente correlato a Jiangella alba YIM 61503(T) (99,7 % 16S rRNA somiglianza della sequenza del gene), Jiangella alkaliphila D8-87(T) (99,0%) e Jiangella gansuensis YIM 002(T) (99,0%). Il menachinone predominante era MK-9(H(4)). Gli idrolizzati a cellule intere contenevano acido ll-diaminopimelico come diamminoacido diagnostico nella parete cellulare e ramnosio e glucosio come zuccheri principali. Gli acidi micolici erano assenti. Il profilo lipidico polare era costituito da difosfatidilglicerolo, fosfatidilglicerolo, fosfatidilinositolo, fosfatidilinositolo mannoside e sette fosfolipidi sconosciuti. Il profilo degli acidi grassi conteneva quantità maggiori (>5 %) di anteiso-C(15 : 0), iso-C(16 : 0), iso-C(15 : 0), iso-C(17 : 0), anteiso -C(17 : 0) e C(17 : 1)omega8c, che supportavano l'affiliazione del ceppo 15-Je-017(T) al genere Jiangella . La correlazione DNA-DNA ei test fisiologici e biochimici hanno consentito la differenziazione del ceppo 15-Je-017(T) dai ceppi tipo delle tre specie conosciute di Jiangella. Il ceppo 15-Je-017(T) rappresenta una nuova specie di Jiangella, per la quale proponiamo il nome Jiangella muralis sp. nov., con tipo ceppo 15-Je-017(T) (=DSM 45357(T) =CCM 7680(T )). 
057|Miniimonas arenae gen. nov., sp. nov., un actinobatterio isolato dalla sabbia del mare. È stato isolato un batterio Gram-positivo, non mobile, da coccoide a bastoncello, non sporigeno, ceppo designato YM18-15(T), è stato isolato dalla sabbia marina e studiati con un approccio tassonomico polifasico. Il ceppo YM18-15(T) è cresciuto sia in condizioni aerobiche che anaerobiche. Il tipo di peptidoglicano della parete cellulare era A4Beta e l'ornitina era il diaminoacido diagnostico. I lipidi polari erano fosfatidilglicerolo, difosfatidilglicerolo, fosfatidilinositolo e un fosfolipide sconosciuto, MK-8(H(4)) era il menachinone principale e gli acidi grassi predominanti erano anteiso-C(15:0) e C(16:0). Il contenuto di DNA G+C era del 74,2% in moli. Elevate somiglianze di sequenza del gene 16S rRNA (96,3-97,3%) sono state trovate con le sequenze dei ceppi tipo dei tre generi della famiglia Beutenbergiaceae. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha mostrato che il ceppo YM18-15(T) formava un clade con Serinibacter salmoneus, Salana multivorans e Beutenbergia cavernae. Il ceppo YM18-15(T) differiva da questi tre ceppi di tipo nelle caratteristiche chemiotassonomiche e nei nucleotidi della firma del gene 16S rRNA. Sulla base dell'evidenza genetica e chemiotassonomica, si suggerisce che il ceppo YM18-15(T) rappresenti una nuova specie di un nuovo genere all'interno della famiglia delle Beutenbergiaceae, per la quale il nome Miniimonas arenae gen. nov., sp. nov. è proposto. Il ceppo tipo della specie tipo è YM18-15(T) (=NBRC 106267(T)=KCTC 19750(T)=MBIC 08348(T)) . 
058|I cationi monovalenti regolano l'espressione e l'attività del trasportatore di potassio Hak1 in Debaryomyces hansenii. Debaryomyces hansenii è stato in grado di crescere in un mezzo contenente quantità residue di K(+), indicando l'attività di trasportatori K(+) ad alta affinità. Analisi della regolazione trascrizionale dei geni che codificano per i due sistemi di assorbimento del potassio in D. hansenii ha rivelato che mentre DhTRK1 non è regolato a livello trascrizionale, l'espressione di DhHAK1 richiedeva la fame in assenza di K(+) e Na(+) e non era influenzata dai cambiamenti nel potenziale di membrana. Il trasporto di Rb(+) nelle cellule che esprimono DhHAK1 è stato attivato da Na(+) esterno o pH acido e inibito da pH elevato. Proponiamo un symporter K(+)-H(+) che, in determinate condizioni può funzionare come un trasportatore K(+)-Na(+), come il meccanismo che guida l'afflusso di K(+) mediato da DhaK1p. 
059|Nocardioides caricicola sp. nov., un batterio endofitico isolato da un alofito, Carex scabrifolia Steud. Un batterio Gram-positivo, da coccoide a bastoncello, ceppo designato YC6903(T), è stato isolato da una pianta alofita (Carex scabrifolia Steud.) raccolti dalle dune di sabbia dell'isola di Namhae, in Corea, e la sua posizione tassonomica è stata studiata utilizzando un approccio polifasico. Il ceppo YC6903(T) è cresciuto in modo ottimale a 30 ^0C e a pH 8,0. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha indicato che il ceppo YC6903(T) appartiene al genere Nocardioides nella famiglia Nocardioidaceae. Il ceppo YC6903(T) era correlato più strettamente a Nocardioides pyridinolyticus OS4(T) (97.0 % 16S rRNA somiglianza della sequenza genica), Nocardioides dokdonensis FR1436(T) (96,6 %), Nocardioides aquiterrae GW-9(T) (96,6%) e Nocardioides hankookensis DS-30(T) (96,6%). Il peptidoglicano della parete cellulare conteneva acido LL-diaminopimelico e MK-8(H(4)) era il principale chinone respiratorio. Il livello medio (+/-SD) della correlazione DNA-DNA tra il ceppo YC6903(T) e N. pyridinolyticus OS4(T) era 53,5+/-5,5%. L'acido grasso cellulare predominante del ceppo YC6903(T) era iso-C(16:0) (28,9%). Il contenuto di DNA G+C era del 71,7% in moli. Dati fenotipici, filogenetici e chemiotassonomici hanno indicato che il ceppo YC6903(T) rappresenta una nuova specie del genere Nocardioides, per la quale il nome  Nocardioides caricicola sp. nov. viene proposto. Il tipo di deformazione è YC6903(T) (=KACC 13778(T) =DSM 22177(T)). 
060|Spirochaeta perfilievii sp. nov., uno spirocheta tollerante all'ossigeno, ossidante i solfuri, riducente lo zolfo e il tiosolfato isolato da una sorgente salina. Un nuovo ceppo di fermentazione, aerotollerante , la spirocheta chemo-organoeterotrofica denominata P(T) è stata isolata da un materassino di zolfo 'Thiodendron' in una sorgente salina presso il resort Staraya Russa (regione di Novgorod, Russia). Le cellule del ceppo P(T) hanno mostrato una forma elicoidale. La spirocheta ha richiesto solfuro nel mezzo di crescita ed è stato in grado di ossidarlo non enzimaticamente a zolfo elementare tramite l'interazione di H(2)O(2) con solfuro e depositarlo nello spazio periplasmatico.La crescita è avvenuta a 4-32^0C (ottimo a 28-30 ^0C), pH 6,0-8,5 (pH ottimale 7,0-7,5) e in 0,1-1 M NaCl (ottimo 0,35 M). L'isolato utilizzava diversi zuccheri e polisaccaridi come fonti di carbonio o di energia ma non utilizzava peptidi, aminoacidi, acidi organici o alcoli I prodotti della fermentazione del glucosio erano formiato, acetato, etanolo, piruvato, CO(2) e H(2). Il contenuto di DNA genomico G+C era del 41,7% in moli. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha mostrato che il ceppo P(T) rientrava in un gruppo di specie del genere Spirochaeta, tra cui Spirochaeta litoralis, S. isovalerica e S. cellobiosiphila, con cui condivideva una somiglianza di sequenza inferiore all'89%. Sulla base della sua morfologia, fisiologia e altre proprietà fenotipiche, nonché della sua posizione filogenetica, si ritiene che il nuovo isolato rappresenti una nuova specie del genere Spirochaeta, per il quale il nome Spirochaeta perfilievii sp. nov. è proposto. Il tipo di deformazione è P(T) (=DSM 19205(T) =VKM B-2514(T)). 
061|Sporosalibacterium faouarense gen. nov., sp. nov., un batterio moderatamente alofilo isolato da terreno contaminato da olio. Un nuovo batterio rigorosamente anaerobico, moderatamente alofilo e mesofilo, denominato ceppo SOL3f37(T), è stato isolato da un suolo inquinato da idrocarburi che circonda un ambiente petrolifero profondo situato nel sud della Tunisia. Le cellule del ceppo SOL3f37(T) colorate Gram-positive ed erano mobili, diritte e sporigeni. Il ceppo SOL3f37(T) aveva una tipica struttura della parete cellulare di tipo Gram-positivo, a differenza della parete cellulare spessa e multistrato del suo parente più prossimo Clostridiisalibacter paucivorans. I principali acidi grassi erano iso-C(15:0) (41%), iso-C(14:0) 3-OH e/o iso-C(15:0) dimetilacetale (21,6%), iso-C (13:0) (4,4%), anteiso-C(15:0) (3,9%) e iso-C(15:1) (2,8%). Il ceppo SOL3f37(T) è cresciuto tra 20 e 48 ^0C (ottimo 40^0C) e a pH 6,2-8,1 (pH ottimale 6,9). Il ceppo SOL3f37(T) richiedeva almeno 0,5 NaCl l(-1) e cresceva in presenza di concentrazioni di NaCl fino a 150 g l(-1) (ottimo 40 g l(-1)). L'estratto di lievito (2 g l(-1)) era necessario per la degradazione di piruvato, fumarato, fruttosio, glucosio e mannitolo. Inoltre, il ceppo SOL3f37(T) è cresciuto eterotroficamente su lievito estratto, peptone e bio-tripticasi, ma non è stato in grado di crescere sui Casaminoacidi. Il solfato, il tiosolfato, il solfito, lo zolfo elementare, il fumarato, il nitrato e il nitrito non sono stati ridotti. Il contenuto di DNA G+C era del 30,7% in moli. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha rivelato che il ceppo SOL3f37(T) era un membro della famiglia delle Clostridiaceae nell'ordine dei Clostridiales; ceppo SOL3f37(T) era imparentato con membri di vari generi della famiglia Clostridiaceae. Ha mostrato la più alta somiglianza della sequenza genica dell'rRNA 16S (93,4%) con Clostridiisalibacter paucivorans 37HS60(T), 91,8% con Thermohalobacter berrensis CTT3(T) e 91,7 % con Caloranaerobacter azorensis MV1087(T). Sulla base di dati genotipici, fenotipici e filogenetici, si suggerisce che il ceppo SOL3f37(T) rappresenti una nuova specie in un nuovo genere. Il nome Sporosalibacterium faouarense gen. nov., sp. nov. viene proposto, con SOL3f37(T) (=DSM 21485(T) =JCM 15487(T)) come ceppo tipo di Sporosalibacterium faouarense. 
062|Streptomyces lacticiproducens sp. nov., uno streptomicete produttore di acido lattico isolato dalla rizosfera di pomodoro piante. Un nuovo actinomicete, denominato ceppo GIMN4.001(T), è stato isolato dalla rizosfera di piante di pomodoro coltivate a Guangzhou, in Cina. Il ceppo ha prodotto micelio aereo bianco grigiastro, acido lattico e una grande quantità di cristalli doppi a forma di diamante su patata agar destrosio e  lievito  agar estratto-estratto di malto. Il colore del micelio del substrato non era sensibile al pH. Le osservazioni al microscopio hanno rivelato che il ceppo GIMN4.001(T) produceva catene verticillate di spore cilindriche. I dati chemiotassonomici hanno confermato che il ceppo GIMN4.001(T) apparteneva al genere Streptomyces. I pigmenti di melanina non sono stati prodotti. Nessuna attività antibatterica è stata osservata nei confronti di Escherichia coli, Pseudomonas aeruginosa, Bacillus subtilis o Candida albicans, ma è stata osservata attività inibitoria contro Penicillium citrinum. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha rivelato che il ceppo GIMN4.001(T) era correlato più strettamente a Streptomyces morookaense ATCC 19166(T)  (98,9 % di somiglianza) e Streptomyces lavenduligriseus ATCC 13306(T) (98,7%). I livelli di correlazione DNA-DNA tra il ceppo GIMN4.001(T) ei ceppi tipo di queste specie erano bassi (14-20%). Inoltre, il ceppo GIMN4.001(T) potrebbe essere differenziato da S. morookaense, S. lavenduligriseus e altre specie strettamente imparentate del genere Streptomyces in base a caratteristiche morfologiche, fisiologiche e biochimiche. Sulla base delle sue proprietà fisiologiche e molecolari, si ritiene che il ceppo GIMN4.001(T) rappresenti una nuova specie del genere Streptomyces, per il quale il nome Streptomyces lacticiproducens sp. nov. è proposto. Il tipo di ceppo è GIMN4.001(T) (=CCTCC M208214(T)=NRRL B-24800(T)). 
063|Infezioni micotiche opportunistiche emergenti. Una popolazione crescente di pazienti immunosoppressi ha portato a diagnosi sempre più frequenti di infezioni fungine invasive, comprese quelle causate da lieviti insoliti. L'incidenza delle specie non albicans di Candida è in aumento rispetto a quella di Candida albicans e diverse specie, come Candida glabrata  e Candida krusei, possono essere resistenti alla terapia antimicotica azolica. Le specie Trichosporon sono la seconda causa più comune di funghiemia nei pazienti con malattia ematologica maligna e sono caratterizzate da resistenza ad amfotericina ed echinocandine e prognosi sfavorevole. Le specie Rhodotorula appartengono alla famiglia delle Cryptococcaceae e sono causa di funghi, sepsi e malattie invasive correlate al catetere in pazienti gravemente immunodepressi. Un numero crescente di casi sporadici di infezioni fungine invasive da parte di criptococchi non neoformans è stato riportato in ospiti immunocompromessi, in particolare per i pazienti con infezione avanzata da HIV o cancro che stanno subendo trapianto. Altri lieviti non comuni che possono causare malattie invasive in pazienti gravemente immunodepressi includono Geotrichum, Hansenula, Malassezia e Saccharomyces. Lo stato immunitario dell'ospite è un determinante cruciale del tipo di infezione fungina invasiva per cui un paziente è a rischio. La diagnosi può essere difficile e si basa fortemente sulle colture tradizionali di sangue e altri siti sterili, sebbene il test del siero (1,3)-Beta-D-glucano possa avere un ruolo aggiuntivo. Sebbene i lieviti rari stiano emergendo come patogeni opportunisti umani, la diagnosi rimane difficile e il trattamento non ottimale. 
066|Lo stato dei nutrienti del suolo determina come elefante utilizza gli alberi e modella gli ambienti. 1. Il chiarimento del meccanismo che determina la scala spaziale della selezione degli appezzamenti da parte degli erbivori è stato complicato dal modo in cui viene misurata la disponibilità di risorse a una scala specifica e dal comportamento di vigilanza degli stessi erbivori. Per ridurre queste complicazioni, abbiamo studiato la selezione dei cerotti da parte di un animale con un rischio di predazione trascurabile, l'elefante africano. 2. Introduciamo il concetto di carico di nutrienti come prodotto della dimensione del cerotto, del numero di cerotti e della concentrazione locale dei nutrienti del cerotto. Il carico di nutrienti fornisce una nuova espressione spazialmente esplicita del totale dei nutrienti disponibili da cui un erbivoro può scegliere. 3. Abbiamo ipotizzato che elefante avrebbe selezionato zone ricche di nutrienti, in base al carico di nutrienti per 2500 m(2) fino alla scala della singola pianta, e che questo la selezione dipenderà dal contenuto di azoto e fosforo delle piante. 4. Abbiamo previsto che elefante avrebbe avuto un impatto più negativo sugli alberi di valore inferiore per raggiungere parti di piante con concentrazioni di nutrienti più elevate come corteccia e radice. Tuttavia, elefante dovrebbe mantenere alberi ricchi di sostanze nutritive inducendo il ceduo degli alberi attraverso il riutilizzo delle foglie. 5. Elefante la selezione del cerotto è stata misurata in uno stand di specie arboree omogenee manipolando la distribuzione spaziale dei nutrienti del suolo in un ampio esperimento sul campo utilizzando fertilizzante NPK. 6. Elephant è stato in grado di selezionare cerotti ricchi di nutrienti e ha utilizzato Colophospermum mopane alberi all'interno di questi macchie più che esterne, a scale che vanno da 2500 fino a 100 m(2) . 7. Sebbene sia il contenuto di azoto che di fosforo delle foglie di C. mopane alberi erano più alti negli appezzamenti fertilizzati e selezionati, la scelta del cerotto era strettamente correlata al contenuto di azoto. Come previsto, la rimozione delle foglie si è verificata maggiormente nelle zone ricche di nutrienti, mentre l'impatto negativo come lo sradicamento degli alberi si è verificato maggiormente nelle aree povere di nutrienti. 8. I nostri risultati sottolineano la necessità di includere la selettività dipendente dalla scala negli studi di foraggiamento e come il comportamento di elefante può essere utilizzato come indicatori di cambiamento nella disponibilità di nutrienti. 
067|La variazione nelle tattiche di movimento e nelle interazioni trofiche tra alligatori americani crea collegamenti tra gli habitat? 1. Parte superiore altamente mobile si ipotizza che i predatori colleghino spazialmente e/o temporalmente habitat disparati attraverso la combinazione dei loro movimenti e modelli di alimentazione, ma studi recenti suggeriscono che la specializzazione individuale nell'uso e nell'alimentazione dell'habitat potrebbe mantenere gli habitat compartimentati.2. Abbiamo utilizzato la telemetria acustica passiva e l'analisi isotopica stabile per verificare se la specializzazione nel movimento e nei modelli di alimentazione di alligatori americani (Alligator mississippiensis) in un l'estuario oligotrofico subtropicale ha creato collegamenti tra habitat tra le reti alimentari marine ed estuario/acqua dolce. 3. I singoli alligatori hanno adottato una delle tre tattiche di movimento relativamente distinte che erano collegate alla variazione delle diete. Il 56% degli alligatori viaggiava regolarmente dal monte (acqua dolce /metà estuario) nelle aree a valle (influenzate dal mare) dove le salinità superano quelle tipicamente tollerate dagli alligatori. Il 31% degli alligatori effettuava viaggi regolari dall'habitat medio estuario all'habitat a monte; Il 13% è rimasto nella zona dell'estuario medio tutto l'anno. 4. L'analisi isotopica stabile ha indicato che, a differenza degli individui rimasti nelle zone di metà estuario e a monte, gli alligatori che utilizzavano la zona a valle si nutrivano almeno in parte delle reti alimentari marine e probabilmente si spostavano per accedere a una maggiore abbondanza di prede a scapito dello stress salino. Pertanto, gli alligatori 'pendolari' possono collegare le reti alimentari marine con quelle dell'estuario e delle paludi nelle Everglades costiere e creare un vettore a monte per gli apporti di nutrienti alloctoni nell'estuario. 5. Questo studio fornisce ulteriore supporto all'ipotesi che i predatori dal corpo grande e altamente mobili di fronte a compromessi possano mostrare una specializzazione individuale che porta a collegamenti con l'habitat, piuttosto che alla compartimentazione. Tuttavia, le condizioni in cui si verifica questo scenario richiedono ulteriori indagini. 
068|L'idoneità relativa delle tattiche riproduttive maschili alternative in un mammifero varia tra gli anni. 1. In molte specie, i maschi possono utilizzare diverse tattiche comportamentali per ottenere la fecondazione, le cosiddette tattiche riproduttive alternative (ART). Pochi studi sul campo hanno misurato le conseguenze sull'idoneità delle ART in condizioni ambientali variabili. 2. Qui, descriviamo le conseguenze di fitness di tre ART fenotipicamente plastiche nel Topo striato africano (Rhabdomys pumilio) e mostrano che l'idoneità relativa delle ART varia tra gli anni. Ogni anno rappresenta una generazione diversa. 3. Per la generazione che vive in condizioni di alta densità di popolazione, le tattiche differivano per l'idoneità relativa secondo la teoria delle strategie condizionali, con maschi riproduttori territoriali di grande successo che avevano un successo 10 volte maggiore rispetto ai maschi vaganti solitari e un successo 102 volte maggiore rispetto ai maschi filopatrici natali adulti . 4. Per la generazione che vive con una densità di popolazione intermedia, le tattiche di allevamento territoriale e di roaming hanno prodotto una forma fisica simile, che sarebbe in accordo con la teoria delle strategie miste. Non si sono verificati maschi filopatrici. 5. Per la generazione che vive a bassa densità di popolazione, il roaming era l'unica tattica utilizzata e alcuni vagabondi avevano una forma fisica molto elevata. 6. La principale previsione della selezione dipendente dallo stato per le strategie condizionali è una correlazione tra fitness e stato, spesso misurata come massa corporea, ma non abbiamo trovato questa correlazione all'interno delle tattiche quando più di una tattica era espressa nella popolazione. 7. La distribuzione femminile sembra avere un effetto sulla tattica riproduttiva scelta dal maschio: poliginia di difesa femminile quando le femmine sono raggruppate (competizione di interferenza), ma una tattica di ricerca quando le femmine sono disperse (competizione scramble). Contrariamente alle previsioni derivanti dalla teoria sulla competizione scramble, la massa corporea maschile era importante nel determinare la forma fisica solo nell'anno in cui le femmine erano disperse, ma non negli altri anni. 8. I nostri risultati indicano che la differenziazione tra strategie condizionate e miste non è assoluta. In molte altre specie, le condizioni ambientali potrebbero fluttuare temporalmente e spazialmente in modo che la tattica normalmente non ottimale produca un'idoneità simile alla tattica (solitamente) dominante o che prevalga solo una singola tattica. 9. Suggeriamo il termine strategia singola, indipendente dalle attuali conseguenze sull'idoneità, per sistemi in cui le tattiche non sono determinate geneticamente, in contrasto con strategie alternative determinate geneticamente. 
069|Il complesso proteico SMC-like SbcCD migliora la mutazione spontanea dipendente dalla DNA polimerasi IV in Escherichia coli. In Escherichia coli, RpoS, il fattore sigma di risposta allo stress generale, regola l'attività della DNA polimerasi specializzata della DNA polimerasi IV (Pol IV) sia in fase stazionaria che nelle cellule in fase esponenziale. Poiché durante la fase esponenziale dinB, il gene che codifica per Pol IV, viene trascritto indipendentemente da RpoS, RpoS deve regolare l'attività di Pol IV nelle cellule in crescita indirettamente tramite uno o più fattori intermedi. I risultati qui presentati mostrano che uno di questi fattori intermedi è SbcCD, una proteina simile a SMC e una nucleasi dipendente dall'ATP. Avviando o partecipando alla riparazione della rottura del doppio filamento, SbcCD può fornire substrati di DNA per l'attività della polimerasi Pol IV. 
071|Staphylococcus aureus ClpC regola in modo divergente la capsula tramite sae e codY nel ceppo  newman ma attiva la capsula tramite codY nel ceppo UAMS-1 e nel ceppo Newman con saeS riparato. ClpC è un chaperone ATPasi che si trova nella maggior parte dei batteri Gram-positivi a basso GC. È stato recentemente riportato che ClpC ha influenzato l'espressione del gene della virulenza in Staphylococcus aureus. Qui riportiamo che ClpC regola la trascrizione dell'operone del cappuccio e l'accumulo di capsula, un importante fattore di virulenza per S. aureus. Poiché i geni della virulenza sono regolati da una complessa rete regolatoria in S. aureus, abbiamo utilizzato la capsula come modello per comprendere questo regolamento. Dalle analisi di microarray del ceppo Newman, abbiamo scoperto che ClpC attiva fortemente la trascrizione dell'operone sae, i cui prodotti sono noti per regolare negativamente la sintesi della capsula in questo ceppo. Ulteriori studi hanno indicato che ClpC reprimeva la produzione di capsule attivando l'operone sae nel ceppo Newman. È interessante notare che il gene clpC clonato in un vettore plasmidico a copie multiple ha mostrato un fenotipo di attivazione, suggerendo che la sovraespressione di ClpC ha un effetto positivo netto. In assenza della funzione sae, mediante eliminazione o correzione di una mutazione nativa all'interno di saeS, abbiamo scoperto che ClpC ha avuto un effetto positivo sulla produzione di capsule. Infatti, nel ceppo UAMS-1, che non ha la mutazione saeS, ClpC ha funzionato come attivatore della produzione di capsule. Le nostre analisi di microarray del ceppo Newman hanno anche rivelato che CodY, un repressore della produzione di capsule, è stato represso da ClpC. Utilizzando approcci genetici, abbiamo dimostrato che CodY funzionava a valle di ClpC, portando all'attivazione della capsula sia in Newman e in UAMS-1. Pertanto, ClpC funziona in due vie opposte nella regolazione della capsula nel ceppo Newman ma funziona come attivatore positivo nel ceppo UAMS-1. 
074|Caratterizzazione del ruolo della proteina legante i microtubuli Bim1 in Cryptococcus neoformans. Durante lo sviluppo sessuale l'umano patogeno fungino Cryptococcus neoformans subisce una transizione evolutiva dalla crescita della forma di lievito alla crescita filamentosa. Questa transizione richiede la ristrutturazione cellulare per formare un dikaryon filamentoso. La crescita dicariotica richiede anche una migrazione nucleare strettamente controllata per garantire una replica fedele e la diffusione del materiale genetico alla progenie delle spore. Sebbene i cambiamenti morfologici grossolani che si verificano durante la crescita dicariotica siano ampiamente noti, le basi molecolari che controllano questo processo non sono caratterizzate. Qui identifichiamo e caratterizziamo un C. neoformans omologo del gene BIM1 Saccharomyces cerevisiae e stabilire l'importanza di BIM1 per una corretta crescita filamentosa di C. neoformanti. L'eliminazione di BIM1 porta a filamenti di sviluppo sessuale troncati, un grave difetto nella formazione diploide e un blocco nella fruttificazione monocariotica. I nostri risultati portano a un modello coerente con un ruolo critico per BIM1 sia nell'integrità del filamento che nella congresso nucleare che è mediato dal citoscheletro dei microtubuli. 
075|Una migliore nutrizione dell'azoto migliora l'assorbimento delle radici, la traslocazione da radice a germoglio e la rimobilizzazione dello zinco ((65) Zn) nel grano. Questo studio si è concentrato sull'effetto dell'aumento dell'apporto di azoto (N) sull'assorbimento radicale e sulla traslocazione dello zinco (Zn) da radice a germoglio, nonché sulla ritraslocazione dello Zn applicato fogliare in grano duro (Triticum durum). Sono stati condotti esperimenti con soluzioni nutritive per esaminare l'assorbimento radicale e la traslocazione da radice a germoglio di (65) Zn in piantine precoltivate con diverse forniture di N. In ulteriori esperimenti, l'effetto della nutrizione variata di N sulla ritraslocazione dello Zn applicato fogliare (65) è stato testato sia nella fase vegetativa che in quella generativa. Quando l'apporto di N è stato aumentato, l'assorbimento di (65) Zn da parte delle radici è stato aumentato fino a tre volte e la traslocazione di (65) Zn dalle radici ai germogli è aumentata fino a otto volte, mentre la crescita delle piante è stata influenzata in misura molto minore. Anche la ritraslocazione di (65) Zn dalle foglie vecchie a quelle giovani e dalle foglie a bandiera ai grani ha mostrato risposte marcate positive all'aumento dell'offerta di N. I risultati dimostrano che lo stato nutrizionale N del frumento influisce sulle fasi principali del percorso dello Zn dal mezzo di crescita al grano, compreso il suo assorbimento, il trasporto dello xilema e la rimobilizzazione attraverso il floema. Pertanto, N è un attore critico nell'assorbimento e nell'accumulo di Zn nelle piante, che merita un'attenzione speciale nella biofortificazione delle colture alimentari con Zn. 
076|L'introgressione genetica intenzionale influenza la sopravvivenza di adulti e subadulti in una piccola popolazione felina consanguinea. 1. La consanguineità e la bassa diversità genetica possono causare riduzioni della forma fisica individuale e aumentare il rischio di estinzione nelle popolazioni animali. L'introgressione intenzionale, ottenuta rilasciando individui geneticamente diversi in popolazioni consanguinee, è stata utilizzata come strumento di conservazione per migliorare le prestazioni demografiche nelle popolazioni in via di estinzione. 2. Negli anni '80, Le pantere della Florida (Puma concolor coryi) erano state ridotte a un piccola popolazione consanguinea che sembrava essere sull'orlo dell'estinzione. Nel 1995, puma femmine del Texas (P. c. stanleyana) sono state rilasciate nell'area occupata della pantera come parte di un programma di introgressione intenzionale per ripristinare la variabilità genetica e migliorare la demografia esibizione delle pantere. 3. Abbiamo utilizzato 25 anni (1981-2006) di radiotelemetria continua e dati genetici per stimare e modellare la sopravvivenza della pantera subadulta e adulta e la mortalità specifica per causa per fornire stime di sopravvivenza rigorose per sesso e classe di età e valutare l'effetto del programma di introgressione su questi parametri. 4. L'ascendenza genetica ha influenzato la sopravvivenza annuale di subadulti e adulti dopo l'introgressione, poiché le pantere miste di generazione F(1) (= 0*98) sono sopravvissute meglio delle pantere di tipo pre-introgressione (= 0*77) e altri individui misti (= 0* 82). Inoltre, l'eterozigosi era maggiore per le pantere miste rispetto alle pantere di tipo pre-introgressione e ha influenzato positivamente la sopravvivenza. 5. I nostri risultati sono coerenti con il vigore ibrido; tuttavia, fattori estrinseci come la bassa densità di maschi in alcune aree della gamma delle pantere possono anche aver contribuito a una maggiore sopravvivenza delle pantere F(1). Indipendentemente da ciò, il miglioramento della sopravvivenza dei subadulti e degli adulti F(1) ha probabilmente contribuito all'aumento numerico delle pantere dopo l'introgressione e i nostri risultati indicano che la mescolanza intenzionale, ottenuta qui liberando individui da un'altra popolazione, sembra aver avuto successo nel migliorare le prestazioni demografiche in questa popolazione altamente minacciata. 
077|Laboratorio e valutazione sul campo di  Bacillus thuringiensis var. israelensis come additivo per mangimi e utilizzo di applicazioni topiche per il controllo delle larve di Musca domestica (Ditteri: Muscidae) nel letame di pollame in gabbia. Le infestazioni di mosche domestiche, Musca domestica L., sono un problema continuo negli allevamenti di pollame. Tossicità acuta di due formulazioni commerciali Bacillus thuringiensis varietà israelensis (Bti) (granuli idrodispersibili e formulazione della crusca) è stata valutata contro larve in laboratorio e contro popolazioni naturali di M. domestica larve in campo applicate in mangime a polli e come applicazioni topiche nei pollai. I dati del saggio biologico hanno mostrato che la suscettibilità di M. domestica le larve sono aumentate fino a una data concentrazione di Bti all'aumentare della durata dell'esposizione. Negli studi di laboratorio, i valori LC(50) di Bti per le larve variavano tra 65 e 77,4 mug/ml. Sul campo, una concentrazione di 10 g Bti/kg di mangime ha comportato una riduzione del 90% delle larve a 4 settimane dopo il trattamento. Una concentrazione più alta (2 g/litro) di Bti nelle applicazioni a spruzzo non era significativamente più efficace della concentrazione più bassa di 1 g/litro. L'aggiunta di Bti al mangime per pollo è potenzialmente una misura efficiente per la gestione e il controllo di mosche domestiche in strutture per pollame in gabbia. 
078|Il gene della protein chinasi attivato dal mitogeno FvMK1 regola la conidiazione, la patogenesi e la produzione di fumonisina in Fusarium verticillioides. Il Fusarium verticillioides è uno dei più importanti agenti patogeni fungini che causano malattie distruttive del mais in tutto il mondo. Le fumonisine prodotte dal fungo sono dannose per la salute umana e animale. Ad oggi, la nostra comprensione dei meccanismi molecolari associati alla patogenicità e alla biosintesi della fumonisina in F. verticillioides è limitato. Poiché le vie della MAP chinasi sono state implicate nella regolazione di diversi processi importanti per l'infezione delle piante nei funghi fitopatogeni, in questo studio abbiamo identificato e caratterizzato funzionalmente il gene FvMK1 in F. verticillioides. FvMK1 è ortologo a FMK1 in F. oxysporum e GPMK1 in F. graminaceo. Il mutante di delezione Fvmk1 è stato ridotto nella crescita vegetativa e nella produzione di microconidi. Tuttavia, era normale nella riproduzione sessuale e aumentava nella produzione di macroconidi. Nei test di infezione con noccioli di mais in via di sviluppo, il mutante Fvmk1 non era patogeno e non è riuscito a colonizzare attraverso i siti della ferita. Inoltre, non è riuscito a causare sintomi di marciume del gambo oltre i siti di inoculo su steli di  mais, indicando che FvMK1 è essenziale per l'infezione delle piante. Inoltre, il mutante Fvmk1 è stato significativamente ridotto nella produzione di fumonisina e nei livelli di espressione di FUM1 e FUM8, due geni coinvolti nella biosintesi della fumonisina. I difetti del mutante Fvmk1 sono stati completamente integrati dalla reintroduzione dell'allele FvMK1 di tipo selvaggio. Questi risultati dimostrano che FvMK1 svolge ruoli critici nella regolazione della crescita vegetativa, nella riproduzione asessuata, nella biosintesi della fumonisina e nella patogenicità. 
079|Quando fa troppo caldo per la fotosintesi: instabilità della fotosintesi indotta dal calore in relazione allo scoppio respiratorio, variazioni della permeabilità cellulare e formazione di H2O2. Il tasso di fotosintesi (A(n)) diventa instabile al di sopra di una temperatura di soglia e il recupero al ritorno alla bassa temperatura varia a causa di ragioni non completamente comprese Abbiamo studiato le risposte di A(n), respirazione scura e fluorescenza della clorofilla a temperature sovraottimali di durata e cinetica variabili in Phaseolus vulgaris domanda se l'instabilità della fotosintesi in condizioni di forte stress termico sia associata a danno cellulare. Il danno cellulare è stato valutato dalla penetrazione del blu di Evans (permeabilità della membrana potenziata) e dalla generazione di H2O2 [3,3 '-diamminobenzidina 4HCl (DAB)-colorazione]. La temperatura critica per l'aumento della fluorescenza scura (F(0)) (T(F)) era a 46-48 ^0C, ed è stata osservata una raffica di respirazione vicino a T(F). Tuttavia, A(n) era fortemente inibito già prima di T(F) wa è raggiunto. La permeabilità della membrana aumenta con la temperatura in base a una risposta di tipo interruttore, con una maggiore permeabilità osservata al di sopra di 48 ^0C. Esperimenti con lunghezze e intensità degli impulsi di calore variabili hanno sottolineato la perdita di tipo soglia della funzione fotosintetica e hanno indicato che il grado di deterioramento fotosintetico e danno cellulare dipendevano dalla dose di calore accumulata. Oltre il 'punto di non ritorno', la propagazione del danno cellulare e la riduzione della fotosintesi sono continuate dopo il trasferimento a temperature più basse e il recupero fotosintetico è stato lento o assente. Concludiamo che l'instabilità della fotosintesi in condizioni di forte stress termico è associata alla propagazione dipendente dal tempo delle lesioni cellulari. 
080|Cambiamenti dinamici della conduttanza del mesofillo su scala della chioma alla diffusione di CO2 del fiore come influenzati dalla concentrazione di CO2 e dall'acido abscissico. Le misurazioni a livello delle foglie hanno dimostrato che la conduttanza del mesofillo (g(m)) può variare rapidamente in risposta alla CO2 e ad altri fattori ambientali, ma mancano studi simili sulla scala della chioma. Qui riportiamo l'effetto della variazione a breve termine della concentrazione di CO2 sulla scala della chioma g(m) e altri parametri di scambio di CO2 di girasole (Helianthus annuus L.) si trova in presenza e assenza di acido abscissico (ABA) nella loro soluzione nutritiva. g(m) è stato stimato dallo scambio di gas e dalla discriminazione isotopica del carbonio in linea (Delta(obs)) in un mesocosmo di scambio di gas ^1^3CO2/^1^2CO2). Il contributo isotopico della (foto)respirazione al Delta(obs) in scala è stato determinato con l'approccio sperimentale di Tcherkez et al. Senza ABA, le esposizioni a breve termine a diverse concentrazioni di CO2 (C(a) da 100 a 900 mumol-^1) hanno avuto scarso effetto sulla scala g(m) della chioma. Ma l'aggiunta di ABA ha alterato fortemente la risposta alla CO2: g(m) era alta (circa 0,5 mol CO2 m-^2 s-^1) a C(a) &lt;200 mumol-^1 ed è diminuita a &lt ;0,1 mol CO2 m-^2 s-^1 a C(a) >400 mumol-^1. In assenza di ABA, il contributo della (foto)respirazione al Delta(obs) su scala statica era elevato a C(a) basso (7,2%) e diminuiva a &lt;2% a C(a) > 400 mumol-mol- ^1. Il trattamento con ABA ha dimezzato questo effetto in tutto C(a). 
082|Nuove informazioni sul processo di escistazione e sulla morfologia delle oocisti delle specie di roditori Eimeria. In questo studio, il meccanismo di eccistazione dei roditori parassiti Eimeria nieschulzi, dai ratti, e Eimeria falciformis, dai topi, è stato studiato. In vitro, le oocisti di entrambe le specie sono sensibili alla proteasi pepsina e le sporocisti e gli sporozoiti possono essere escisti in modo simile. La microscopia elettronica a scansione (SEM) ha rivelato un collasso della parete delle oocisti su entrambe le estremità polari dopo il trattamento con pepsina. Ciò avviene senza alcun danno visibile della parete esterna. Usando la fluorescenza e la microscopia elettronica a trasmissione (TEM) abbiamo osservato che la pepsina entra nelle oocisti sporulate a entrambe le estremità polari e provoca la degradazione della parete interna dell'oocisti. Usando la microscopia elettronica a scansione potremmo identificare due calotte polari in entrambe le specie di roditori Eimeria studiate, ma solo una ospita il micropilo. Quindi le calotte polari sono il sito di ingresso per la pepsina. Inoltre, forniamo prove che il cappuccio dell'oocisti e il micropilo sono strutture funzionalmente diverse. Questo studio integra la descrizione morfologica di entrambe le specie di Eimeria ed è rilevante per altre specie di coccidi. 
084|Il riscaldamento delle relazioni tra i pesci freddi: la concorrenza modifica le risposte ai cambiamenti climatici. La maggior parte delle previsioni sulle risposte delle specie ai cambiamenti climatici ignorano le interazioni tra le specie. Helland e colleghi (2011) verificano se questa ipotesi è valido valutando se la copertura glaciale influisca sulla competizione tra trote fario [Salmo trutta (L. )] e Salmerino alpino [Salvelinus alpines (L.)]. la copertura di ghiaccio è correlata alla biomassa della trota inferiore quando  salmerino alpino co-si verificano, ma non in  salmerino assenza. Negli esperimenti, charr è cresciuto meglio negli ambienti freddi e bui che caratterizzano i laghi coperti di ghiaccio. La diminuzione della copertura di ghiaccio con inverni più caldi potrebbe significare più trote e meno charr Più in generale, i loro risultati forniscono un eccellente esempio, suggerendo che le interazioni tra le specie possono modificare fortemente le risposte cambiamento climatico. 
085|Gradienti gradienti ambientali influiscono sulla variazione spaziale della produttività di una popolazione di uccelli tropicali. 1. La variazione spaziale della qualità dell'habitat e le sue conseguenze demografiche hanno importanti implicazioni per la regolamentazione delle popolazioni animali. Teoricamente, la qualità dell'habitat è tipicamente vista come un unico gradiente da 'scarso' a 'buono', ma nelle popolazioni selvatiche è possibile che ci siano più gradienti ambientali che determinano la variazione spaziale nella demografia. approfondimenti su importanti processi demografici, ma anche per capire come le popolazioni potrebbero rispondere ai cambiamenti ambientali. Qui, esploriamo habitat e gradienti di elevazione e le loro implicazioni per la persistenza della popolazione utilizzando dati dettagliati a lungo termine su 600 individui dello Mauritius gheppio Questi dati ci consentono di separare statisticamente la variazione spaziale nella demografia dalla variazione che ne deriva dalla qualità individuale o ambientale ed esplorarne le relazioni con l'habitat e la topografia. 3. Gli uccelli che si riproducono all'inizio della stagione hanno un maggiore successo riproduttivo e abbiamo scoperto che i tempi di riproduzione variano in modo significativo tra i territori. Questa variazione è determinata principalmente dall'altitudine, con gli uccelli che si riproducono progressivamente più tardi all'aumentare dell'altitudine. 4. Anche la sopravvivenza prima dell'involo dall'uovo allo stadio dell'involo (indipendentemente dai tempi) e il reclutamento variavano in modo significativo tra i territori. Questa variazione è determinata dall'habitat che circonda i siti di riproduzione con l'aumento dell'invasione agricola che causa il declino della sopravvivenza e del reclutamento. 5. Presi insieme, i nostri risultati suggeriscono che è probabile che vi siano più gradienti ambientali che influiscono sulla variazione spaziale della produttività nelle popolazioni selvatiche, e quindi percorsi multipli e diversi attraverso i quali il cambiamento ambientale potrebbe avere conseguenze sulla dinamica della popolazione modificando i processi spaziali. 
088|La differenziazione dell'accoppiamento in Cryptococcus neoformans è regolata negativamente dalla protein chinasi Crk1. Cryptococcus neoformans è un basidiomicete eterothallico che cresce vegetativamente come lievito e le ife filamentose sono prodotte nel stato sessuale. Studi precedenti hanno dimostrato che C. neoformans Cwc1 e Cwc2 sono due fotoregolatori centrali che formano un complesso per inibire la produzione di filamenti sessuali dopo il trattamento con la luce. Per rivelare i meccanismi regolatori dettagliati, è stato condotto uno schermo di mutagenesi dell'ampio genoma e sono stati identificati i componenti nel percorso mediato del complesso Cwc1/Cwc2. In questo studio, un mutante soppressore, DJ22, è caratterizzato e si scopre che il T-DNA interrompe il C. neoformans gene CRK1, omologo di Saccharomyces cerevisiae IME2 e Ustilago maydis crk1. Ime2 è un gene specifico della meiosi con il dominio della chinasi Ser/Thr conservato e il sito di doppia fosforilazione TXY. Coerentemente con i risultati di altri soppressori nel nostro schermo, C. neoformans Crk1 gioca un ruolo negativo nel processo di accoppiamento. I filamenti dicariotici, i basidi e le basidiospore sono prodotti in precedenza negli incroci mutanti crk1 e anche l'efficienza di accoppiamento è aumentata. L'elevazione artificiale del livello di mRNA di CRK1 inibisce l'accoppiamento. È interessante notare che la fruttificazione monocariotica è difettosa sia nel mutante MATalpha crk1 che nei ceppi di sovraespressione CRK1. I nostri studi dimostrano che il gene CRK1 di C. neoformans funziona come un regolatore negativo nella differenziazione dell'accoppiamento. 
089|Identificazione dell'intero genoma di Phytophthora sojae geni SNARE e caratterizzazione funzionale dello SNARE PsYKT6 conservato. I recettori solubili della proteina di attaccamento del fattore sensibile alla N-etilmaleimmide (SNARE) sono componenti centrali del macchinario che media la fusione della membrana e fattori chiave per il traffico vescicolare in tutte le cellule eucariotiche. Sfruttando l'intera sequenza del genoma disponibile del patogeno vegetale oomicete Phytophthora sojae, 35 geni codificanti per proteine SNARE putative sono stati identificati nel genoma di questo organismo. PsYKT6, una delle proteine SNARE più conservate, è stata caratterizzata funzionalmente dal silenziamento genico dipendente dall'omologia. L'analisi del fenotipo ha mostrato che PsYKT6 è importante per il corretto sviluppo asessuato, la riproduzione sessuale e la patogenesi sulle cultivar soia ospiti. 
090|Valutazione dell'entanglement di tag come fattore negli studi radar armonici sulla dispersione degli insetti. L'osservazione di insetti e altri piccoli organismi impigliati nell'habitat dopo l'aggiunta di tag elettronici verticali o di trascinamento al loro corpo ha generato preoccupazioni sull'idoneità dei radar armonici a tracciare la dispersione degli insetti. Questo studio ha confrontato il comportamento a piedi dell'adulto  Scarabeo della patata del Colorado (Leptinotarsa decemlineata (Say) Chrysomelidae ), plum curculio (Conotrachelus nenuphar (Herbst) Curculionidae) e Diabrotica del mais occidentale (Diabrotica virgifera virgifera (LeConte) Chrysomelidae) con e senza tag verticali e/o finali in campo trame o arene. La frequenza dei più grandi coleotteri della patata del Colorado che attraversano terreni spogli o appezzamenti erbosi non è stata influenzata dalla presenza di un tag radar armonico di trascinamento di 8 cm. Tuttavia, plum curculios e dirabotica del mais occidentale, non erano in grado di camminare con un 4 cm tag finale (plum curculio) o mostrava una capacità ridotta di attraversare con successo un'arena di terreno spoglio. I nostri risultati hanno rivelato l'impatto significativo della vegetazione sul successo della dispersione degli insetti, etichettati o meno. Anche il movimento verticale di questi insetti su steli, steli e tubi non è stato influenzato dalla presenza di etichette verticali. I tag finali hanno avuto un effetto negativo significativo sul movimento verticale del dirofila del mais occidentale. I risultati mostrano che la tecnologia radar armonica è un metodo adatto per studiare i percorsi pedonali dei tre insetti con il tipo e le dimensioni di tag appropriati. Il fattore di disturbo generato da etichette di dimensioni adeguate era piccolo rispetto a quello della vegetazione. 
091|Caratterizzazione molecolare di tre geni che codificano per le aminopeptidasi N nel  scarabeo foglia di pioppo Chrysomela tremulae. In C sono stati caratterizzati tre geni che codificano per proteine che mostrano somiglianza di sequenza e caratteristiche tipiche degli APNs degli insetti. tremulae e progettati come CtAPN1, CtAPN2 e CtAPN3. Analisi dell'espressione delle tre C. tremulae I geni APN hanno mostrato che la trascrizione di CtAPN2 è più abbondante nel corpo grasso, mentre sia CtAPN1 che CtAPN3 sono specificamente espressi nell'intestino medio. Nonostante un'organizzazione genomica simile, gli APN di lepidotteri e coleotteri sono filogeneticamente distanti, suggerendo che eventi di duplicazione del gene APN si sono verificati dopo la divisione di questi due ordini di insetti. Confronti di sequenza ed espressione di cDNA CtAPN1, CtAPN2 e CtAPN3 in un C. tremulae Bacillus thuringiensis (Bt)-sensibile e in un ceppo resistente a Bt non ha mostrato alcun polimorfismo a livello di amminoacidi o differenze a livello di trascrizione. 
092|Modelli di dispersione e campionamento di Cacao Mirid Bug Sahlbergella singularis (Hemiptera: Miridae) su Theobroma Cacao nel sud Camerun La distribuzione spazio-temporale di Sahlbergella singularis Haglung, uno dei principali parassiti di cacao alberi (Theobroma cacao) (Malvaceae), è stato studiato per 2 anni nei tradizionali giardini forestali cacao nell'area forestale umida del Camerun meridionale. Il primo obiettivo era analizzare il dispersione di questo insetto su cacao alberi. Il secondo obiettivo era sviluppare piani di campionamento basati su livelli fissi di precisione per la stima delle popolazioni di S. singularis. Sono stati utilizzati i seguenti modelli per analizzare i dati: legge di potenza di Taylor, regressione a chiazze di Iwao, modello di Nachman e distribuzione binomiale negativa.I nostri risultati documentano che la legge di potenza di Taylor si adattava meglio ai dati rispetto ai modelli di Iwao e Nachman.B di Taylor e Beta w di Iwao ere entrambi in modo significativo &gt;1, indicando che S. singularis aggregato su alberi specifici. Questo risultato è stato ulteriormente supportato dal comune calcolato k di 1,75444. L'alfa di Iwao era significativamente &lt;0, indicando che il componente di distribuzione di base di S. singularis era il singolo insetto. Il confronto tra i modelli binomiali negativi (NBD) e Nachman ha indicato che il modello NBD era appropriato per lo studio della distribuzione di S. singularis. Le dimensioni del campione ottimali per livelli di precisione fissi di 0,10, 0,15 e 0,25 sono state stimate con i coefficienti di regressione di Taylor. Le dimensioni del campione richieste sono aumentate notevolmente con l'aumento dei livelli di precisione. Questo è il primo studio sulla dispersione di S. singularis nelle piantagioni di cacao. I piani di campionamento, presentati qui, dovrebbero essere uno strumento per la ricerca sulla dinamica della popolazione e sulle decisioni di gestione dei parassiti degli insetti mirid su cacao. 
093|La via di trasduzione del segnale Rcs è innescata da alterazioni della struttura dell'antigene comune enterobatterico in Serratia marcescens. L'antigene comune enterobatterico (ECA) è un esopolisaccaride altamente conservato nei batteri Gram-negativi il cui ruolo rimane in gran parte non caratterizzato. In un lavoro precedente, abbiamo dimostrato che l'interruzione dell'integrità del percorso biosintetico dell'ECA ha imposto gravi carenze alla capacità mobile (nuoto e sciame) di Serratia marcescens. In questo lavoro, mostriamo che le alterazioni nella struttura dell'ECA attivano il fosforelay Rcs, che si traduce nella repressione della cascata regolatoria della biogenesi flagellare. Inoltre, un'analisi dettagliata dei ceppi mutanti del cluster wec, che provocano l'interruzione della biosintesi dell'ECA a diversi livelli del percorso, suggerisce che l'assenza della struttura ciclica dell'ECA periplasmatica potrebbe costituire un potenziale segnale rilevato dal fosforelay RcsF-RcsCDB. Identifichiamo anche SMA1167 come membro di S. marcescens Rcs regulon e mostrano che un'elevata osmolarità induce l'attività di Rcs in questo batterio. Questi risultati forniscono una nuova prospettiva dalla quale comprendere la conservazione filogenetica dell'ECA tra gli enterobatteri e le basi per l'attenuazione della virulenza rilevata nei ceppi mutanti wec in altri batteri patogeni. 
094|La caratterizzazione funzionale delle Arabidopsis thaliana isopropilmalato deidrogenasi rivela i loro ruoli importanti nello sviluppo dei gametofiti. * Isopropilmalato deidrogenasi (IPMDH) catalizzano la decarbossilazione ossidativa del 3-isopropilmalato (3-IPM) nella biosintesi della leucina nei microrganismi. Il genoma Arabidopsis thaliana contiene tre presunti geni IPMDH. * Le proteine IPMDH2 e IPMDH3 hanno mostrato un'attività significativamente maggiore verso 3-IPM rispetto a IPMDH1, il che è indicativo di un ruolo fondamentale nella biosintesi della leucina. Singoli mutanti di IPMDH2 o IPMDH3 mancavano di un fenotipo distinguibile. L'analisi genetica ha mostrato che ipmdh2 ipmdh3 era letale nei gametofiti maschili e aveva una trasmissione ridotta attraverso i gametofiti femminili. I granelli di polline abortiti erano piccoli, anormali nella struttura cellulare e arrestati nella germinazione. Inoltre, la metà delle sacche embrionali doppie mutanti mostrava uno sviluppo rallentato. * Il genotipo IPMDH2/ipmdh2 ipmdh3/ipmdh3 ha mostrato fenotipi vegetativi anormali, suggerendo un'aplo-insufficienza di IPMDH2 sullo sfondo di ipmdh3. Questo mutante e un triplo mutante contenente un allele di IPMDH2 o IPMDH3 avevano una diminuzione delle attività dell'enzima biosintetico della leucina e concentrazioni di leucina libera più basse. Quest'ultimo mutante ha mostrato cambiamenti nei profili del glucosinolato diversi da quelli del mutante ipmdh1. * I risultati dimostrano che IPMDH2 e IPMDH3 funzionano principalmente nella biosintesi della leucina, sono essenziali per lo sviluppo del polline e sono necessari per il corretto sviluppo del sacco embrionale. 
095|Conseguenze demografiche del rapporto tra i sessi degli adulti in una popolazione hihi reintrodotta. 1. I rapporti tra i sessi degli adulti di parte maschile sono frequentemente osservati nelle popolazioni ruspanti e sono noti per causare cambiamenti nei comportamenti di accoppiamento tra cui un aumento delle molestie maschili delle femmine, che possono causare lesioni alle femmine e/o alterare il comportamento femminile durante la riproduzione. 2. Sebbene possiamo spiegare perché tali comportamenti possono evolversi e abbiamo studiato il loro impatto sugli individui quando lo fa, sappiamo molto poco delle conseguenze demografiche delle molestie causate dai cambiamenti nel rapporto tra i sessi degli adulti. 3. Utilizzando un set di dati longitudinale di 12 anni di un passeriforme neozelandese a vita libera e in via di estinzione, il hihi (Notiomystis cincta ), dimostriamo che una variazione del rapporto tra i sessi degli adulti ha scarso o nessun effetto sulla sopravvivenza delle femmine adulte o sul numero di pulcini prodotti per femmina. Questo nonostante la chiara evidenza di molestie maschili nei confronti delle femmine riproduttrici quando il rapporto tra i sessi era di parte maschile (fino a tre maschi per femmina). 4. La durata dello studio e le maggiori fluttuazioni nel rapporto tra i sessi osservate hanno permesso di ottenere una confidenza ristretta o intervalli credibili per le dimensioni degli effetti, dimostrando che qualsiasi effetto del rapporto tra i sessi sui tassi demografici era piccolo. 5. I nostri risultati forniscono rare prove empiriche per le conseguenze demografiche di rapporti tra i sessi degli adulti distorti in natura e in particolare in un contesto di conservazione. 
096|Un ruolo per le proteine endosomiche nella disseminazione dell'alfavirus nelle zanzare. Poco si sa sulle proteine della via endosomiale coinvolte nell'assemblaggio del virus trasmesso dagli artropodi (arbovirus) e nella diffusione da cellula a cellula in zanzare vettori. Le proteine UNC93A e della vescicola sinaptica-2 (SV2) sono coinvolte nel trasporto intracellulare nei mammiferi. Mostrano la conservazione della sequenza di amminoacidi dalle zanzare agli  umani e loro le trascrizioni sono altamente arricchite in Aedes aegypti durante l'infezione da arbovirus Silenziamento genico transitorio di SV2 o UNC93A in zanzare infettate con l'alfavirus ricombinante Sindbis  La proteina fluorescente verde potenziata da MRE16 (SINV; famiglia Togaviridae) ha provocato l'accumulo di RNA virale a filamento positivo e negativo, congregazione dell'antigene dell'involucro del virus nelle reti intracellulari e ridotta disseminazione del virus al di fuori dell'intestino medio Inoltre, silenziamento UNC93A, ma non SV2, ri prodotto con una riduzione di 10 volte dei titoli virali a 4 giorni dall'infezione. Insieme, questi dati supportano un ruolo per UNC93A e SV2 nell'assemblaggio o nel germogliamento dei virus. Gli elementi di regolazione Cis (CRE) sono stati identificati alle estremità 5' dei geni dal set di dati originale in cui sono stati identificati SV2 e UNC93A. I CRE comuni alle regioni genomiche dell'estremità 5' di un sottoinsieme di trascrizioni arricchite supportano l'ipotesi che la trascrizione UNC93A possa essere co-regolata con quella di altre proteine di trasporto ionico e di traffico endosomiale. 
097|La resistenza piretroide in Sitophilus zeamais è associata a una mutazione (T929I) nel canale del sodio voltaggio-dipendente . Il tonchio del mais, Sitophilus zeamais, è il più importante parassita che colpisce il grano immagazzinato in Brasile e il suo controllo si basa fortemente sull'uso di insetticidi. L'uso intensivo di composti come i piretroidi ha portato all'emergere di resistenza e studi precedenti hanno suggerito che la resistenza sia ai piretroidi che all'1,1,1-tricloro-2,2-bis(p-clorofenil)etano (DDT) può derivare dalla ridotta sensibilità dell'insetticida bersaglio, il canale del sodio voltaggio-dipendente. Per identificare i meccanismi molecolari alla base della resistenza ai piretroidi in S. zeamais, la regione di dominio II del gene del canale del sodio voltaggio-dipendente (para-ortologo) è stata amplificata mediante PCR e sequenziata dal laboratorio suscettibile e resistente S. zeamais ceppi selezionati con una dose discriminante di DDT. Una singola mutazione puntiforme, T929I, è stata trovata nel gene para del resistente S. zeamais e la sua presenza nei singoli tonchi era fortemente associata alla sopravvivenza dopo l'esposizione al DDT. Questa è la prima identificazione di una mutazione di resistenza del sito bersaglio in S. zeamais e insolitamente è una mutazione di tipo super-kdr che si verifica in assenza della più comune sostituzione kdr (L1014F). È stato sviluppato un test ad alto rendimento basato sulla genotipizzazione del polimorfismo a singolo nucleotide TaqMan per il rilevamento sensibile della mutazione e utilizzato per schermare i ceppi raccolti sul campo di S. zeamais. Ciò ha dimostrato che la mutazione è presente a bassa frequenza nelle popolazioni di campo ed è uno strumento utile per informare le strategie di controllo. 
098|Analisi funzionale della famiglia delle chitinasi di classe fungina/vegetale in Aspergillus fumigatus. È stato costruito un mutante quintuplo per eliminare l'intera famiglia delle chitinasi fungine/vegetali (classe III) di Aspergillus fumigatus. È stata osservata solo una riduzione limitata dell'attività chitinolitica totale per i diversi mutanti della chitinasi, incluso il mutante quintuplo. Nonostante questa riduzione dell'attività chitinolitica, in questi mutanti della chitinasi non sono stati osservati difetti di crescita o germinazione. Questo risultato ha dimostrato che le chitinasi fungine/vegetali non hanno un ruolo essenziale nella morfogenesi di A. fumigato. Una leggera diminuzione della crescita durante l'autolisi è stata osservata per il mutante quintuplo, suggerendo che le chitinasi di classe III possono svolgere solo un ruolo nutrizionale durante questa fase del ciclo, ritardando la morte fungina. 
100|Plasticità evolutiva della difesa immunitaria in due ecotipi della storia della vita del serpente giarrettiera, Thamnophis elegans - un esperimento in ambiente comune. 1. La teoria ecoimmunologica prevede un legame tra la storia della vita e le strategie di difesa immunitaria in modo tale che gli organismi a vita rapida dovrebbero fare più affidamento sulle difese innate costitutive rispetto agli organismi a vita lenta. Un presupposto non testato di questa ipotesi è che la variazione della difesa immunitaria associata alla variazione nella storia della vita abbia una base genetica. 2. Le popolazioni replicate di due ecotipi della storia della vita del serpente giarrettiera Thamnophis elegans forniscono un sistema ideale in cui verificare questa ipotesi. I serpenti ruspanti dell'ecotipo a vita rapida, che risiedono negli habitat della riva del lago, mostrano livelli più elevati di tre misure di immunità innata costitutiva rispetto a quelli dell'ecotipo a vita lenta, che abitano i prati intorno al lago. Sebbene questo modello sia coerente con l'ipotesi del ritmo di vita ecoimmunologico, le differenze ambientali tra gli habitat delle sponde del lago e dei prati potrebbero anche spiegare le differenze osservate nella difesa immunitaria. 3. Abbiamo eseguito un esperimento di ambiente comune per distinguere tra queste alternative. I serpenti nati e cresciuti in condizioni ambientali comuni riflettevano il fenotipo immunitario dei loro habitat nativi quando campionati a 4 mesi di età (cioè i serpenti lacustri a vita rapida hanno mostrato livelli più elevati di anticorpi naturali, attività del complemento e competenza battericida rispetto ai serpenti dei prati a vita lenta) , ma non mostrava più differenze all'età di 19 mesi. 4. Ciò suggerisce che le differenze nell'immunità innata osservate tra i due ecotipi hanno un'influenza ambientale importante e probabilmente specifica per età, con questi componenti immunitari che mostrano plasticità dello sviluppo. Può essere presente anche un effetto genetico nella prima infanzia, ma sono necessarie ulteriori ricerche per confermare questa possibilità e quindi fornire un test più definitivo dell'ipotesi del ritmo di vita ecoimmunologico in questo sistema. 
101|UreA, il principale symporter di urea/H+ in Aspergillus nidulans. Riportiamo qui la caratterizzazione di UreA, un simportatore urea/H+ ad alta affinità di Aspergillus nidulans. La delezione del gene codificante abolisce il trasporto dell'urea a basse concentrazioni di substrato, suggerendo che in queste condizioni l'UreA è l'unico sistema di trasporto specifico per l'urea in A. nidulans. Il gene ureA non è inducibile dall'urea o dai suoi precursori, ma risponde alla repressione del metabolita dell'azoto, richiedendo per la sua espressione il fattore AreA GATA. Contrariamente a quanto osservato per altri trasportatori in A. nidulans, la repressione da parte dell'ammonio è operativa anche durante la fase di crescita isotropa. L'attività di UreA è down-regolata post-traduzionale dall'endocitosi promossa da ammonio. Un certo numero di omologhi di UreA sono stati identificati in A. nidulans e altri Aspergilli, che si raggruppano in quattro gruppi, due dei quali contengono i trasportatori dell'urea finora caratterizzati nei funghi e nelle piante. Questa filogenesi potrebbe essere nata da eventi di duplicazione genica, lasciando il posto a presunte proteine di trasporto che avrebbero potuto acquisire nuove funzioni ancora non identificate. 
102|Clivaggio del resveratrolo nei funghi: caratterizzazione dell'enzima Rco1 da Ustilago maydis. Ustilago maydis, l'agente eziologico della malattia  fuliggine di mais, contiene due geni che codificano per membri del famiglia di ossigenasi di scissione dei carotenoidi, un gruppo di enzimi che scindono i doppi legami in diversi substrati. Uno di questi, Cco1, era precedentemente identificato come un enzima di scissione del beta-carotene. Qui chiariamo la funzione della proteina codificata dal secondo gene, qui denominata Ustilago maydis Resveratrolo cleavage ossigenasi 1 (Um Rco1). Le incubazioni in vitro di UM Rco1 eterologamente espresso e purificato con diversi substrati di carotenoidi e stilbene dimostrano che scinde il doppio legame interfenil Calfa-CBeta della fitoalessina resveratrolo e del suo derivato piceatannolo. Um Rco1 mostra un alto grado di specificità del substrato, come suggerito dalla mancanza di attività sui carotenoidi e sugli altri composti correlati al resveratrolo testati. L'attività di Um Rco1 è stata confermata dall'incubazione di U. maydis delezione di rco1 e ceppi di sovraespressione con resveratrolo. Inoltre, il trattamento con resveratrolo ha comportato notevoli alterazioni della morfologia cellulare. Tuttavia, i test di patogenicità hanno indicato che Um rco1 è ampiamente superfluo per lo sviluppo biotrofico. Il nostro lavoro rivela Um Rco1 come il primo enzima di scissione del resveratrolo eucariotico identificato finora. Inoltre, Um Rco1 rappresenta una sottofamiglia di enzimi fungini probabilmente coinvolti nella degradazione dei composti dello stilbene, come suggerito dalla scissione del resveratrolo da parte di omologhi da Aspergillus fumigatus, Chaetomium globosum e Botryotinia fuckeliana. 
103|Collegare la malattia e l'ecologia della comunità attraverso indicatori comportamentali: immunochallenge di topi dai piedi bianchi e il suo impatto ecologico. 1. Gli agenti patogeni e le sfide immunitarie possono indurre cambiamenti nel fenotipo dell'ospite in modi che influiscono indirettamente su importanti interazioni della comunità, comprese quelle che influenzano le interazioni ospite-patogeno. 2. Per esplorare la risposta comportamentale dell'ospite alla sfida immunitaria, abbiamo esposto topi dai piedi bianchi (Peromyscus leucopus) a un immunogeno da un patogeno zoonotico endemico, la spirocheta Borrelia burgdorferi. I topi dai piedi bianchi sono un importante serbatoio di spirochete della malattia di Lyme (LD) negli Stati Uniti nordorientali e un abbondante membro delle comunità forestali. I modelli di attività, il comportamento di foraggiamento e l'uso dello spazio di topi dai piedi bianchi hanno implicazioni per i tassi di crescita della popolazione dei membri della comunità su cui i topi predano accidentalmente (cioè falene zingare e tordi nativi), oltre a determinare potenzialmente i tassi di incontro con il vettore host e il rischio umano di LD. 3. L'immunochallenge ha portato a risposte immunitarie specifiche umorali (anticorpi) e cellulari (cioè neutrofili ed eosinofili elevati), supportando l'uso dell'immunogeno come surrogato dell'infezione patogena. 4. I topi immunodepressi avevano una ridotta attività di guida della ruota nelle prime ore della notte quando misurati in laboratorio. Tuttavia, l'attività del topo, misurata dalle piastre di traccia negli esperimenti sul campo naturale, non differiva tra i topi esposti all'immunogeno e i topi non esposti. 5. Il comportamento di foraggiamento dei topi selvatici sul campo - valutato con densità di semi di abbandono nelle stazioni di alimentazione artificiale - è stato influenzato dall'esposizione all'immunogeno. Mentre l'immunochallenge non ha influenzato se i topi in cerca di cibo hanno acquisito informazioni sulla qualità del cerotto durante il foraggiamento, ha portato a riduzioni nell'evitare i predatori durante il foraggiamento, suggerendo che la proporzione di spazio utilizzata dai topi in cerca di cibo potrebbe essere maggiore a causa dell'immunochallenge. Si prevede che questo maggiore utilizzo dello spazio aumenterà i tassi di incontro con vettori LD distribuiti in modo irregolare (zecche) e con prede accidentali. 6. Pertanto, l'immunosfida nei topi dai piedi bianchi e l'infezione potenzialmente patogena, hanno il potenziale di influenzare indirettamente le interazioni della comunità, comprese quelle importanti per la trasmissione del patogeno. 
104|Il gene del ciclo cellulare MoCDC15 regola la crescita ifale, lo sviluppo asessuale e l'infezione delle piante nel agente patogeno del blasto di riso Magnaporthe oryzae. L'esplosione del riso, causata dall'agente patogeno Magnaporthe oryzae, è un serio ostacolo alla produzione di riso e è emerso come un modello importante per la caratterizzazione dei meccanismi molecolari rilevanti per lo sviluppo patogeno nelle piante. Simile ad altri funghi patogeni, la conidiazione gioca un ruolo centrale nell'inizio dell'infezione da M.oryzae e si diffonde su una vasta area. Tuttavia, relativamente poco si sa per quanto riguarda i meccanismi molecolari che stanno alla base della conidiazione in M. orize. Per caratterizzare meglio questi meccanismi, abbiamo identificato un mutante difettoso per la conidiazione, ATMT0225B6 (MoCDC15(T-DNA)), in cui un inserimento di T-DNA ha interrotto un gene che codifica per un omologo di fissione lievito cdc15, e ha generato un secondo ceppo contenente un'interruzione in lo stesso allele (DeltaMoCDC15(T-DNA)). Il gene cdc15 ha dimostrato di agire come coordinatore del ciclo cellulare in lievito. L'analisi funzionale dei mutanti MoCDC15(T-DNA) e DeltaMoCDC15(T-DNA) ha rivelato che MoCDC15 è necessario per la conidiazione, lo sviluppo della preinfezione e la patogenicità in M. orize. I conidi di questi mutanti erano vitali, ma non riuscivano ad aderire alla superficie idrofobica, un passaggio cruciale richiesto per il successivo sviluppo patogeno. Tutti i difetti fenotipici osservati nei mutanti sono stati salvati in un ceppo integrato con MoCDC15 di tipo selvaggio. Insieme, questi dati indicano che MoCDC15 funge da coordinatore di diversi processi biologici importanti per lo sviluppo patogeno in M. orize. 
105|GintAMT2, un nuovo membro della famiglia dei trasportatori di ammonio nel fungo micorrizico arbuscolare Glomus intraradices. Nell'associazione simbiotica di piante e funghi micorrizici arbuscolari (AM), il fungo fornisce nutrienti minerali, come fosfato e azoto, alla pianta mentre riceve carbonio. In precedenza, abbiamo identificato un trasportatore NH(4)(+) nel fungo AM Glomus intraradices (GintAMT1) coinvolto nell'assorbimento di NH(4)(+) dal terreno quando preimpostato a basse concentrazioni. Qui riportiamo l'isolamento e la caratterizzazione di un nuovo G. intraradicesNH(4)(+) gene trasportatore (GintAMT2).  Lievito saggi di complementazione mutante hanno mostrato che GintAMT2 codifica un trasportatore NH(4)(+) funzionale. L'uso di un anticorpo policlonale anti-GintAMT2 ha rivelato una posizione della membrana plasmatica di GintAMT2. GintAMT1 e GintAMT2 sono stati espressi in modo differenziale durante il ciclo di vita del fungo e in risposta a N. Contrariamente a GintAMT1, i livelli di trascrizione di GintAMT2 erano più elevati nelle strutture fungine intraradicali rispetto a quelle extraradicali. Tuttavia, le trascrizioni di entrambi i geni sono state rilevate nelle cellule corticali colonizzate da arbuscolo. L'espressione di GintAMT1 è stata indotta in condizioni di N basso. L'espressione costitutiva di GintAMT2 in condizioni N-limitanti e l'induzione transitoria dopo il rifornimento di N suggerisce un ruolo per GintAMT2 per recuperare NH(4)(+) trapelato durante il metabolismo fungino. 
106|Il rapporto struttura-funzione dell'Aspergillus fumigatuscyp51A Conversione L98H per mutagenesi sito-diretta: il meccanismo di Resistenza all'azolo L98H. Dal 1998, la rapida comparsa della resistenza multiazolica (MAR) è stata osservata in Aspergillus fumigatus nei Paesi Bassi. Sono state trovate due mutazioni dominanti nel gene cyp51A, una ripetizione in tandem di 34 bp (TR) nella regione del promotore combinata con una sostituzione da leucina a istidina al codone 98 (L98H). In questo studio, mostriamo che le simulazioni di dinamica molecolare combinate con la mutagenesi sito-diretta delle sostituzioni di amminoacidi nel gene cyp51A, sono correlate alla relazione struttura-funzione della sostituzione L98H che conferisce a MAR in A. fumigato. A causa di un cambiamento diretto da L98H nella flessibilità delle anse, che comprendono una struttura simile a un cancello nella proteina, la capacità dei due canali di ingresso del ligando viene modificata restringendo il diametro e quindi il legame degli azoli è ostruito. Inoltre, il trasferimento indotto da L98H della tirosina 121 e della tirosina 107 sembra essere correlato al fenotipo MAR, senza influenzare l'attività biologica della proteina CYP51A. La mutagenesi sito-diretta ha mostrato che sia la mutazione 34bp TR che la mutazione L98H sono necessarie per ottenere il fenotipo MAR. Inoltre, l'amminoacido leucina nel codone 98 in A. fumigatus è altamente conservato ed è importante per mantenere la struttura della proteina CYP51A che è essenziale per l'aggancio dell'azolo. 
107|Impatto della densità e dei fattori ambientali sulle fluttuazioni della popolazione in un passeriforme migratorio. 1. Le popolazioni di piante e animali in genere fluttuano a causa degli effetti combinati dei processi dipendenti dalla densità e indipendenti dalla densità. Lo studio di questi processi è complicato dal fatto che le dimensioni della popolazione in genere non sono note esattamente, poiché i conteggi della popolazione sono soggetti alla varianza campionaria. Sebbene l'esistenza della varianza del campionamento sia ampiamente riconosciuta, relativamente pochi studi sui dati di serie temporali ne hanno tenuto conto, il che può comportare inferenze errate sui processi di popolazione. 2. Per aumentare la nostra comprensione delle dinamiche demografiche, abbiamo analizzato le serie temporali di sei popolazioni dell'Europa centrale del migratore averla dal dorso rosso  Lanius collurio valutando simultaneamente la forza della dipendenza dalla densità, il processo e la varianza del campionamento. Inoltre, sono state valutate ipotesi che predicono gli effetti di fattori che si presume operino nei luoghi di riproduzione, nei siti di sosta nell'Africa orientale durante la migrazione autunnale e primaverile e nei luoghi di svernamento nell'Africa meridionale. Abbiamo usato formulazioni semplici e dello spazio degli stati dell'equazione di Gompertz per modellare la dimensione della popolazione. 3. Attraverso le popolazioni e gli approcci di modellizzazione, abbiamo trovato prove coerenti per una regolazione negativa della popolazione dipendente dalla densità. Inoltre, la varianza del processo ha contribuito sostanzialmente alla variazione della dimensione della popolazione, mentre la varianza del campionamento no. Le condizioni ambientali nell'Africa orientale e meridionale sembrano influenzare la dimensione della popolazione riproduttiva, poiché le precipitazioni nel Sahel durante la migrazione autunnale e nelle aree di svernamento sudafricane erano positivamente correlate alla dimensione della popolazione nella primavera successiva in quattro delle sei popolazioni. Al contrario, le condizioni ambientali nei luoghi di riproduzione non erano correlate alla dimensione della popolazione. 4. I nostri risultati suggeriscono una regolazione negativa dipendente dalla densità delle popolazioni riproduttive di averla dal dorso rosso e sono coerenti con l'ipotesi di vecchia data che le condizioni nella sosta e nello svernamento africano aree influenzano il numero della popolazione delle specie nidificanti in Europa. 5. Questo studio evidenzia l'importanza di studiare congiuntamente i processi dipendenti dalla densità e indipendenti dalla densità per migliorare la nostra comprensione dei fattori che influenzano le fluttuazioni della popolazione nello spazio e nel tempo. 
108|Regolazione e funzione di Escherichia coli trasportatore di efflusso di zucchero A (SetA) durante lo stress da glucosio-fosfato. L'accumulo di alcuni zuccheri-fosfati non metabolizzabili (incluso l'alfa-metil glucoside-6-fosfato) in Escherichia coli è un inibitore della crescita e provoca la risposta allo stress del glucosio-fosfato. Il fattore di trascrizione SgrR attiva la trascrizione del piccolo RNA SgrS in condizioni di stress. SgrS reprime la traduzione degli mRNA che codificano per i trasportatori di zucchero. I geni sgrR e sgrS si trovano direttamente a monte di setA e questa organizzazione genica è conservata in numerose specie enteriche, suggerendo l'ipotesi che SetA contribuisca alla risposta allo stress del glucosio-fosfato. SetA è una pompa di efflusso azionata da una forza motrice protonica in grado di trasportare vari zuccheri e analoghi dello zucchero in vitro. Questo studio dimostra che l'espressione di setA è indotta in risposta allo stress di glucosio-fosfato e ciò richiede SgrR. In condizioni di stress, setA viene trascritto con sgrS dal promotore sgrS. Un mutante setA mostra un difetto di crescita in condizioni di stress che può essere integrato da setA in trans, suggerendo che SetA contribuisce al recupero cellulare ottimale dallo stress. Nonostante le precedenti prove in vitro che SetA può promuovere l'efflusso dell'analogo del glucosio alfa-metil glucoside che causa stress, i dati in vivo in questo studio indicano che SetA non è la principale pompa di efflusso responsabile della rimozione dell'alfa-metil glucoside in condizioni di stress. 
109|Mappatura della Neisseria meningitidis sito di legame cellulare NadA: rilevanza delle {alfa}-eliche previste in le regioni della bobina a spirale NH2-terminale e dimerica. NadA è una proteina trimerica autotrasportatrice di Neisseria meningitidis appartenente al gruppo delle adesine a spirale oligomerica. È implicato nella colonizzazione del tratto respiratorio superiore umano da parte del sierogruppo ipervirulento B N. meningitidis ceppi e fa parte di un vaccino multiantigene anti-sierogruppo B. La previsione della struttura indica che NadA è costituito da un'ancora di membrana COOH-terminale (necessaria anche per l'autotraslocazione sulla superficie batterica), un gambo intermedio allungato ricco di bobine a spirale e una regione NH(2)-terminale coinvolta nell'interazione cellulare. L'analisi al microscopio elettronico e la previsione della struttura suggeriscono che la regione apicale di NadA forma un dominio compatto e globulare. Gli studi di eliminazione hanno dimostrato che la sequenza NH(2)-terminale (residui da 24 a 87) è necessaria per l'adesione cellulare. In questo studio, per definire meglio il sito di legame delle cellule NadA, abbiamo sfruttato (i) un pannello di mutanti NadA privi di sequenze lungo il gambo della bobina a spirale e (ii) diversi oligoclonali coniglio anticorpi e relativi frammenti Fab, diretti a epitopi lineari distribuiti lungo l'ectodominio NadA. Abbiamo identificato due regioni critiche per l'interazione del recettore delle cellule NadA con le cellule di Chang: il dominio della testa globulare NH(2) e le alfa-eliche dimeriche intrachain coiled-coil NH(2) derivanti dal gambo. Ciò solleva l'importanza di diversi moduli all'interno della struttura NadA prevista. L'identificazione di epitopi lineari coinvolti nel legame del recettore che sono in grado di indurre anticorpi interferenti rafforza l'importanza del NadA come antigene del vaccino. 
110|The Burkholderia cenocepacia Il regolatore trascrizionale di tipo LysR ShvR influenza l'espressione del quorum-sensing, proteasi, tipo II secrezione e geni afc. Burkholderia cenocepacia è un significativo patogeno opportunista nei soggetti con fibrosi cistica. ShvR, un regolatore trascrizionale di tipo LysR, ha precedentemente dimostrato di influenzare la morfologia delle colonie, la formazione di biofilm, la virulenza nei modelli di infezione vegetale e animale e alcuni fenotipi dipendenti dal quorum-sensing. Nel presente studio, è stato dimostrato che ShvR regola negativamente la propria espressione, come è tipico per i regolatori di tipo LysR. La produzione di molecole segnale di rilevamento del quorum è stata rilevata prima nella crescita nel mutante shvR rispetto al tipo selvaggio e ShvR ha represso l'espressione dei geni regolatori di rilevamento del quorum cepIR e cciIR. L'analisi di microarray e le fusioni trascrizionali hanno rivelato che ShvR regolava oltre 1.000 geni, comprese le metalloproteasi di zinco zmpA e zmpB. Il mutante shvR ha mostrato una maggiore espressione genica del sistema di secrezione di tipo II e un aumento significativo delle attività di proteasi e lipasi. Sia ShvR che CepR influenzano l'espressione di una regione genomica di 24 kb adiacente a shvR che include gli operoni afcA e afcC, necessari per la produzione di un agente antimicotico; tuttavia, la riduzione dell'espressione era sostanzialmente maggiore nel mutante shvR rispetto al mutante cepR. Solo la mutazione shvR ha comportato una ridotta attività antimicotica contro Rhizoctonia solani. ShvR, ma non CepR, ha dimostrato di regolare direttamente l'espressione dei promotori afcA e afcC. In sintesi, è stato determinato che ShvR ha un'influenza significativa sull'espressione dei geni di rilevamento del quorum, proteasi, lipasi, secrezione di tipo II e afc. 
111|Assemblaggio del sistema di secrezione di tipo II: identificazione di residui di ExeA critici per il legame del peptidoglicano e la multimerizzazione della secretina. Aeromonas hydrophila secerne un certo numero di tossine proteiche attraverso la membrana esterna attraverso il sistema di secrezione di tipo II (T2SS). L'assemblaggio della secretina del canale di secrezione ExeD nella membrana esterna dipende dal dominio di legame del peptidoglicano di ExeA. In questo studio, i membri della famiglia del dominio di legame del peptidoglicano PF01471 sono stati divisi in un gruppo procariotico e un gruppo eucariotico. Confrontando i loro profili di conservazione della sequenza e le loro strutture cristalline rappresentative, abbiamo scoperto che i membri procarioti hanno una tasca o delle tasche altamente conservate che non sono presenti nei membri eucariotici. Le mutazioni di sostituzione di nove amminoacidi della tasca sono state costruite in ExeA. Cinque dei derivati di sostituzione hanno mostrato una secrezione di lipasi notevolmente ridotta, accompagnata da difetti nell'assemblaggio della secretina. Inoltre, utilizzando saggi di reticolazione in vivo e di cosedimentazione in vitro, abbiamo dimostrato che queste mutazioni diminuivano le interazioni ExeA-peptidoglicano. Questi risultati suggeriscono che la tasca altamente conservata in ExeA è il sito di legame per il suo ligando peptidoglicano e identificano i residui critici per questo legame. 
112|L'analisi funzionale della biosintesi della molibdopterina nei micobatteri identifica una molibdopterina sintasi fusa in Mycobacterium tuberculosis. La maggior parte delle specie di micobatteri possiede un complemento completo di geni per la biosintesi del cofattore di molibdeno (MoCo). Tuttavia, una caratteristica distintiva dei membri del complesso Mycobacterium tuberculosis è il possesso di più omologhi associati ai primi due passaggi del percorso biosintetico MoCo. Un mutante di M. tuberculosis privo del cluster del gene moaA1-moaD1 e di un derivato in cui anche moaD2 è stato eliminato erano significativamente alterati per la crescita in mezzi contenenti nitrato come unica fonte di azoto, indicando una ridotta disponibilità di MoCo per supportare l'assimilazione funzione della nitrato reduttasi MoCo-dipendente, NarGHI. Tuttavia, il doppio mutante ha mostrato un'attività respiratoria residua della nitrato reduttasi, suggerendo che mantiene la capacità di produrre MoCo. Il M. tuberculosis gli omologhi moaD e moaE sono stati ulteriormente analizzati esprimendo questi geni in ceppi mutanti di M. smegmatis che mancava di uno o di entrambi i geni codificanti per la sintasi della molibdopterina (MPT), moaD2 e moaE2, e non erano in grado di crescere sui nitrati, presumibilmente a causa della perdita di nitrato MoCo-dipendente attività assimilativa. Espressione di M. tubercolosi moaD2 nel M. smegmatis mutante moaD2 e di M. tubercolosi moaE1 o moaE2 nel M. Il mutante smegmatis moaE2 ha ripristinato l'assimilazione dei nitrati, confermando la funzionalità di questi geni nella sintesi di MPT. Espressione di M. tuberculosis moaX ha anche ripristinato la biosintesi di MoCo in M. smegmatis mutanti privi di moaD2, moaE2 o entrambi, identificando così MoaX come una sintasi MPT fusa. Implicando più omologhi codificanti la sintasi nella biosintesi di MoCo, questi risultati suggeriscono che importanti funzioni cellulari possono essere servite dalla loro espansione in M. tubercolosi. 
113|La nodulazione dell'erba medica da parte del Rhizobium sp. ceppo LPU83 non richiede forme solfate di segnali di nodulazione dei lipochitooligosaccaridi. L'induzione dei noduli radicali da parte della maggior parte dei rizobi ha un rigoroso requisito per la secrezione di lipochitooligosaccaridi specifici della simbiosi (fattori di nodulazione [NFs]). La natura della sostituzione chimica sulle NF dipende dal particolare rizobio e contribuisce alla specificità dell'ospite impartita dalle NF. Presentiamo qui una descrizione dell'organizzazione genetica del cluster del gene nod e la caratterizzazione della struttura chimica dei NF associati all'ampio host-range Rhizobium sp. ceppo LPU83, un batterio in grado di nodulare almeno erba medica, fagiolo e Leucena leucocephala. Il cluster del gene nod si trovava sul plasmide pLPU83b. L'organizzazione del cluster ha mostrato sintonia con quelle della erba medica-rizobia nodulante, Sinorhizobium meliloti e Sinorhizobium medicae. È interessante notare che la più forte somiglianza di sequenza osservata è stata tra le sequenze di cenno parziale di Rhizobium mongolense USDA 1844 e il corrispondente LPU83 sequenze di geni del cenno. L'analisi filogenetica della regione intergenica nodEG posiziona il ceppo LPU83 e il ceppo tipo R. mongolese 1844 nello stesso ramo, il che indica che Rhizobium sp. ceppo LPU83 potrebbe rappresentare un genotipo nodulante alfalfa. Le strutture chimiche NF ottenute per il ceppo wild-type sono costituite da una spina dorsale chitina trimerica, tetramerica e pentamerica che condivide alcune sostituzioni con la rizobia sia di erba medica che di fagiolo. Sorprendentemente, mentre nel ceppo LPU83 la maggior parte degli NF è stata solfata nel loro residuo terminale riducente, nessuno degli NF è stato isolato dal mutante nodH LPU83-H sono stati solfati. Le prove ottenute supportano l'idea che la decorazione solfato di NF in LPU83 non sia necessaria per erba medica nodulazione. 
114|Plantazolicin, un nuovo prodotto naturale simile alla microcina B17/streptolisina S da  Bacillus amyloliquefaciens FZB42. Qui riportiamo su una nuova microcina modificata con tiazolo/ossazolo (TOMM) da  Bacillus amyloliquefaciens FZB42, un batterio del suolo Gram-positivo. Questo organismo è noto per stimolare la crescita delle piante e biosintetizzare piccole molecole complesse che sopprimono la crescita di agenti patogeni batterici e fungini delle piante. Come la microcina B17 e la streptolisina S, la TOMM di B. amiloliquefaciens FZB42 subisce ampie modifiche post-traduzionali per diventare un prodotto naturale bioattivo. I nostri dati mostrano che il peptide modificato ha una massa molecolare di 1.335 Da e mostra un'attività antibatterica verso batteri Gram-positivi strettamente correlati. Un cluster di 12 geni che copre -10 kb è essenziale per la produzione, la modifica, l'esportazione e l'autoimmunità di questo prodotto naturale. Abbiamo chiamato questo composto plantazolicina (PZN), basato sull'associazione di diversi organismi produttori con le piante e sull'incorporazione di eterocicli azolici, che derivano dai residui Cys, Ser e Thr del peptide precursore. 
115|La modulazione di riparazione del disadattamento dell'attività MutY determina la mutagenesi in fase stazionaria Bacillus subtilis. Le mutazioni promosse dallo stress che si verificano nelle cellule non in divisione (mutazioni adattive) sono state fortemente implicate nel causare variabilità genetica, nonché nella sopravvivenza delle specie e nei processi evolutivi. Il danno al DNA indotto dallo stress ossidativo è stato associato alla generazione di revertants adattivi His(+) e Met(+) ma non Leu(+) nel ceppo  Bacillus subtilis YB955 (hisC952 metB5 leuC427). Qui riportiamo che un'interazione tra MutY e MutSL (sistema di riparazione disadattamento [MMR]) svolge un ruolo fondamentale nella produzione di revertant adattivo Leu(+). In sostanza, l'interruzione genetica di MutY ha ridotto drasticamente la frequenza di reversione all'allele leu in questo sistema modello. Inoltre, l'aumento del tasso di revertanti Leu(+) adattivi prodotti da un  ceppo knockout MutSL  è stato significativamente ridotto in seguito all'interruzione di mutY. È interessante notare che, sebbene l'espressione di mutY avvenisse durante la crescita e la fase stazionaria e non fosse sotto il controllo di RecA, PerR o sigma(B), una mutazione nulla nell'operone mutSL ha aumentato l'espressione di mutY più volte. Pertanto, nelle cellule affamate, la saturazione del sistema MMR può indurre l'espressione di muty, disturbando l'equilibrio tra le proteine MutY e MMR e aiutando nella produzione di tipi di mutazioni rilevate dalla reversione alla prototrofia della leucina. In conclusione, i nostri risultati supportano l'idea che la regolazione MMR delle proprietà mutagene/antimutagene di MutY promuova la mutagenesi in fase stazionaria in B. subtilis celle. 
116|Mappatura delle interazioni tra germinanti e Clostridium difficile spore. La germinazione delle spore Clostridium difficile è il primo passaggio necessario per stabilire C. difficile-malattia associata (CDAD). Il taurocolato (un sale biliare) e la glicina (un amminoacido) hanno dimostrato di essere importanti germinanti di C. difficile spore. Nel presente studio, abbiamo testato una serie di analoghi della glicina e del taurocolato per la capacità di indurre o inibire C. difficile germinazione delle spore. Il test degli analoghi della glicina ha rivelato che sia il gruppo carbossilico che quello amminico sono epitopi importanti per il riconoscimento e che il sito di legame della glicina può ospitare composti con termini più ampiamente separati. Il C. difficile il macchinario di germinazione riconosce anche altri aminoacidi idrofobici. In generale, le catene laterali alchiliche lineari sono migliori attivatori della germinazione delle spore rispetto ai loro analoghi ramificati. Tuttavia, anche L-fenilalanina e L-arginina sono buoni germinanti e sono probabilmente riconosciute da siti di legame distinti. Il test degli analoghi del taurocolato ha rivelato che il gruppo 12-idrossile del taurocolato è necessario, ma non sufficiente, per attivare la germinazione delle spore. Al contrario, i gruppi 6- e 7-idrossile sono necessari per l'inibizione di C. difficile germinazione delle spore. Allo stesso modo, C. difficile le spore sono in grado di rilevare analoghi del taurocolato con catene laterali dell'acido alchil amino solfonico più corte, ma non più lunghe. Inoltre, il gruppo acido solfonico può essere parzialmente sostituito con altri gruppi acidi. Infine, un analogo del taurocolato con una catena laterale dell'acido m-aminobenzensolfonico è un forte inibitore di C. difficile germinazione delle spore. In conclusione, C. difficile le spore riconoscono sia gli aminoacidi che il taurocolato attraverso interazioni multiple necessarie per legare i germinanti e/o attivare il meccanismo di germinazione. 
117|Studi in vitro sul legame e l'idrolisi del peptidoglicano da parte dell'enzima litico SleB Bacillus anthracis specifico per la germinazione. L'endospora Bacillus anthracis perde proprietà di resistenza durante la germinazione quando il suo peptidoglicano corticale viene degradato dagli enzimi litici specifici della germinazione (GSLE). Sebbene questo evento utilizzi normalmente diversi GSLE per la rimozione completa della corteccia, la sola proteina SleB può facilitare una sufficiente idrolisi della corteccia per produrre spore vulnerabili. Come mezzo per comprendere meglio la sua funzione enzimatica, SleB è stato sovraespresso, purificato e testato in vitro per la depolimerizzazione della corteccia mediante la misurazione della perdita di densità ottica e la solubilizzazione del substrato. È stata anche studiata la sua capacità di legare il peptidoglicano. SleB funziona in modo indipendente come transglicosilasi litica sulla corteccia sia intatta che frammentata. La maggior parte dei prodotti muropeptide che SleB genera sono di grandi dimensioni e sono potenziali substrati per altri GSLE presenti nella spora. Lo studio di una proteina troncata ha rivelato che SleB ha due domini. Il dominio N-terminale è necessario per il legame stabile del peptidoglicano, mentre il dominio C-terminale è la regione dell'attività idrolitica del peptidoglicano. Il dominio C-terminale mostra anche dipendenza dalla corteccia contenente muramico-delta-lattamico per effettuare l'idrolisi. Man mano che le condizioni e le limitazioni per l'attività di SleB vengono ulteriormente chiarite, consentiranno lo sviluppo di trattamenti che stimolano la germinazione prematura di B. anthracis spore, semplificando notevolmente le misure di decontaminazione. 
118|L'attivazione dipendente dal glucosio di  Bacillus anthracis espressione genica della tossina e la virulenza richiede la proteina catabolita del carbonio CcpA. Il rilevamento delle condizioni ambientali è un aspetto essenziale della fisiologia e della virulenza batterica. In Bacillus anthracis, l'agente eziologico dell'antrace, trascrizione dei due principali fattori di virulenza, tossina e capsula, è innescato dal bicarbonato, un composto importante nel corpo dei mammiferi. Qui viene mostrato che il glucosio è un'ulteriore molecola di segnalazione riconosciuta da B. anthracis per la sintesi delle tossine. La presenza di glucosio ha aumentato l'espressione del gene che codifica per il componente della tossina antigenica protettiva (pagA) stimolando l'induzione della trascrizione del fattore di trascrizione della virulenza AtxA. L'induzione della trascrizione di atxA da parte del glucosio richiedeva la proteina catabolita del carbonio CcpA tramite un meccanismo indiretto. CcpA non si legava specificamente a nessuna regione del promotore atxA esteso. La virulenza di un B. ceppo anthracis da cui è stato eliminato il gene ccpA è stato significativamente attenuato in un modello di infezione topo. I dati hanno dimostrato che il glucosio è un'importante molecola di segnalazione derivata dall'ambiente ospite e che la CcpA è un legame molecolare tra il rilevamento ambientale e B. anthracis patogenesi. 
120|Analisi strutturale e funzionale del sistema di secrezione di tipo III da Pseudomonas fluorescens Q8r1-96. Pseudomonas fluorescens Q8r1-96 rappresenta un gruppo di ceppi rizosferici responsabili della soppressività dei suoli agricoli alla malattia del grano. Produce l'antibiotico 2,4-diacetilfloroglucinolo e colonizza in modo aggressivo le radici delle colture di cereali. In questo studio, abbiamo analizzato il genoma di Q8r1-96 e identificato un cluster genico del sistema di secrezione proteica di tipo III (T3SS) che ha un'organizzazione complessiva simile a quella del Cluster di geni T3SS del patogeno vegetale Pseudomonas syringae. Abbiamo anche esaminato una raccolta di 30 P strettamente correlati. ceppi fluorescens e ha rilevato i geni T3SS in tutti tranne uno. Il genoma Q8r1-96 conteneva geni effettori ropAA e ropM di tipo III, che sono ortologhi del P. syringae geni effettori hopAA1-1 e hopM1, nonché un nuovo gene effettore di tipo III denominato ropB. Questi geni effettori di tipo III codificano proteine che sono state secrete in coltura e iniettate nelle cellule vegetali da entrambi P. syringae e Q8r1-96 T3SS. Il Q8r1-96 T3SS è stato espresso nella rizosfera, ma i mutanti privi di un T3SS funzionale non sono stati alterati nella loro competenza rizosfera. Gli effettori di tipo III Q8r1-96 RopAA, RopB e RopM erano in grado di sopprimere la risposta ipersensibile e la produzione di specie reattive dell'ossigeno, due risposte immunitarie vegetali. 
121|Un piccolo RNA antisenso codificato in cis regolato dal sistema a due componenti HP0165-HP0166 controlla l'espressione di ureB in Helicobacter pylori. L'espressione dell'ureasi è essenziale per la colonizzazione gastrica da parte di Helicobacter pylori. L'aumento del livello di ureasi nell'acidità gastrica è dovuto, in parte, all'attivazione acida del sistema a due componenti (TCS) costituito dal sensore a membrana HP0165 e dal suo regolatore di risposta, HP0166, che regola la trascrizione dei sette geni del cluster genico dell'ureasi.Ora troviamo due trascritti principali di ureAB: un 2.7-kb trascrizione di ureAB a lunghezza intera e una trascrizione troncata di 1,4 kb priva di 3' ureB. Il pH acido (pH 4,5) determina un aumento significativo della trascrizione di ureAB, mentre il pH neutro (pH 7,4) aumenta la trascrizione troncata di 1,4 kb. Northern blot l'analisi con RNA di senso e sonde oligonucleotidiche specifiche del filamento seguita da una rapida amplificazione di 5' delle estremità del cDNA rileva un antisen se piccolo RNA (sRNA) codificato dal filamento non codificante 5'ureB costituito da -290 nucleotidi (5'ureB-sRNA). L'eliminazione di HP0165 eleva il livello della trascrizione troncata di 1,4 kb insieme a quella del 5'ureB-sRNA sia a pH 7,4 che a pH 4,5. La sovraespressione di 5'ureB-sRNA aumenta la trascrizione di 1,4 kb, diminuisce la trascrizione di 2,7 kb e diminuisce l'attività dell'ureasi. Il test di spostamento della mobilità elettroforetica mostra che l'HP0166 non fosforilato si lega specificamente al promotore 5'ureB-sRNA. La capacità del TCS HP0165-HP0166 di aumentare e diminuire l'espressione di ureB rispettivamente a pH basso e alto, facilita l'insediamento e la colonizzazione gastrica nell'ampia gamma di pH intragastrici sperimentati dall'organismo. 
122|Residui del dominio C-terminale importanti per la secrezione e l'attaccamento di RgpB in Porphyromonas gingivalis. Porphyromonas gingivalis, un patogeno parodontale, esprime un gruppo di proteine di superficie con un dominio C-terminale comune (CTD) che vengono esportate in superficie da un nuovo sistema di secrezione , dove sono attaccati in modo covalente. Usando RgpB come proteina CTD modello, abbiamo prodotto una serie di mutazioni sito-dirette nella sequenza CTD ai residui conservati e ai residui che possono essere modificati e, quindi, attaccati alla superficie. Le proteine RgpB mutanti sono state espresse in un P. gingivalis ospite privo di proteasi funzionali RgpB e RgpA Arg-specifiche. I mutanti RgpB prodotti erano Y674F, Y674F Y718F, T675Q S679Q T682Q T684Q, T693Q, F695A, D696A, N698A, G699P, G716P, T724Q, T728Q T730Q e K732Q e una proteina con una delezione di residui da 692 a 702 (Delta 702) . I mutanti sono stati caratterizzati per l'attività proteasica specifica per Arg associata alle cellule e per la distribuzione cellulare utilizzando anticorpi anti-Rgp e Western blotting delle frazioni di coltura. Tutti i mutanti hanno mostrato un'attività specifica per Arg associata alle cellule simile a quella del controllo positivo ad eccezione dei mutanti D696A e Delta692-702. Per tutti i mutanti, eccetto D696A e Delta692-702, le proteine RgpB sono state trovate modificate e attaccate alla superficie cellulare, che era lo stesso profilo trovato nel ceppo di controllo positivo. Solo tracce della forma precursore del mutante Delta692-702 sono state rilevate nella membrana esterna, nessuna rilevata nel periplasma o nel fluido di coltura sebbene i livelli di trascrizione cellulare fossero normali. I risultati suggeriscono che i residui da 692 a 702 del CTD, in particolare il residuo D696, hanno un ruolo importante nell'attaccamento di RgpB alla superficie cellulare e che senza secrezione di attaccamento non si verifica. 
123|Effetti della carenza e del sovradosaggio dei fattori sigma del gruppo 2 in ceppi di tripla inattivazione di Synechocystis sp. ceppo PCC 6803. L'acclimatazione dei cianobatteri ai cambiamenti ambientali include importanti cambiamenti nei modelli di espressione genica in parte orchestrati dalla sostituzione di una particolare subunità sigma con un'altra nell'oloenzima RNA polimerasi. Il cianobatterio Synechocystis sp. ceppo PCC 6803 codifica nove fattori sigma, tutti appartenenti alla famiglia sigma(70). I cianobatteri in genere codificano molti fattori sigma del gruppo 2 che assomigliano molto al fattore sigma principale. Abbiamo inattivato tre dei quattro fattori sigma del gruppo 2 di Synechocystis contemporaneamente in tutte le possibili combinazioni e abbiamo scoperto che tutti i ceppi di tripla inattivazione crescono bene in condizioni standard. A differenza degli altri ceppi, il ceppo DeltasigBCD, che contiene SigE come unico fattore sigma del gruppo funzionale 2, non è cresciuto più velocemente in condizioni mixotrofiche che in condizioni autotrofiche. I fattori SigB e SigD erano importanti nell'acclimatamento a bassa temperatura, specialmente sotto il ritmo della luce diurna. I ceppi DeltasigBCD, DeltasigBCE e DeltasigBDE erano sensibili alla fotoinibizione indotta dalla luce elevata, indicando un ruolo centrale del fattore SigB nella tolleranza alla luce elevata. Inoltre, il ceppo DeltasigBCE (SigD è l'unico fattore sigma del gruppo funzionale 2) sembrava essere bloccato nello stato di alta fluorescenza (stato 1) e cresceva lentamente in blu ma non in arancione o bianca. I nostri risultati suggeriscono che le caratteristiche dei ceppi di tripla inattivazione possono essere classificate come (i) conseguenze dirette dell'inattivazione di un particolare fattore sigma e (ii) effetti risultanti dalla maggiore probabilità che i restanti fattori sigma del gruppo 2 si associno al Nucleo di RNA polimerasi. 
124|Compartimentalizzazione di un enzima glicolitico nel diplonema, un euglenozoano non cinetoplastide. I glicosomi sono organelli correlati al perossisoma contenenti enzimi glicolitici che sono stati trovati solo nei cinetoplastidi. Mostriamo qui che un l'enzima glicolitico è compartimentato nei diplonemidi, il gruppo gemello dei cinetoplastidi.Abbiamo scoperto che, simile alle aldolasi cinetoplastidi, l'aldolasi fruttosio 1,6-bisfosfato di Diplonema papillatum possiede un segnale di targeting perossisomiale di tipo 2. Il western blotting ha mostrato che questa aldolasi era presente prevalentemente nella frazione membrana/organello L'analisi dell'immunofluorescenza ha mostrato che questa aldolasi aveva una distribuzione diffusa nel citosol, suggerendo la sua compartimentazione. Al contrario, orotidina-5'- la decarbossilasi monofosfato, un enzima glicosomiale non glicolitico nei cinetoplastidi, ha dimostrato di essere un enzima citosolico in D. papillatum. Dato che gli euglenoidi, la prima branca divergente h di Euglenozoa, non possiedono compartimenti glicolitici, questi risultati suggeriscono che l'instradamento degli enzimi glicolitici nei perossisomi potrebbe essersi verificato in un antenato comune di diplonemidi e cinetoplastidi, seguito dalla diversificazione di questi organelli di nuova costituzione in ciascuno di questi lignaggi euglenozoi. 
126|Differenze morfologiche e filogenesi molecolare delle specie fiorite d'acqua dolce, Peridiniopsis spp. (Dinophyceae) dalla Cina. Nel 2008-2010, diverse fioriture di dinoflagellate d'acqua dolce causate da Peridiniopsis spp. sono stati osservati in Cina. P. penardii e P. niei campionati da varie località geografiche sono stati esaminati mediante microscopia ottica ed elettronica a scansione. Dopo aver confrontato differenze morfologiche e molecolari, la nuova varietà d'acqua dolce Peridiniopsis penardii var. robusta var. nov. (Peridiniales, Dinophyceae) trovato nel bacino idrico di Manwan, nella provincia dello Yunnan. La nuova varietà differiva da P. penardii poiché possedeva numerose robuste spine antapicali e una cospicua spina apicale. Analisi filogenetiche molecolari basate su SSU, LSU e ITS hanno indicato P. niei, P. penardii e P. penardii var. robusta erano strettamente imparentati con P. kevei e raggruppati in un clade monofiletico. La nuova varietà possedeva una diatomea endosimbionte simile a P. penardii e P. kevei, mentre l'endosimbionte non era presente nelle cellule di P. niei. Le filogenesi endosimbionti SSU e ITS hanno mostrato che gli endosimbionti di questi tre dinoflagellati erano strettamente correlati ai membri di Thalassiosirales. Inoltre si è concluso che gli endosimbionti potrebbero provenire da specie simili a Discostella. 
127|Effetti della temperatura sullo sviluppo e sulla crescita della popolazione del cimice del sicomoro, Corythucha ciliata. Il insetto di pizzo di sicomoro, Corythucha ciliata (Say) (Hemiptera: Tingidae), è un importante parassita esotico invasivo degli alberi di Platanus (Proteales: Platanaceae) in Cina. L'obiettivo di questo studio era di determinare gli effetti della temperatura su C. ciliata in laboratorio in modo da poter sviluppare modelli di previsione basati su unità di accumulo di calore per il parassita. Sviluppo e fecondità di C. ciliata allevata su foglie di platano londinese (Platanus x acerifolia) sono stati studiati a sette temperature costanti (16, 19, 22, 26, 30, 33 e 36^0 C) e ad un'umidità relativa dell'80% con un fotoperiodo di 14:10 (L:D). È stato riscontrato che il tempo di sviluppo diminuisce significativamente con l'aumento della temperatura. Il tempo di sviluppo dalla schiusa delle uova all'emergenza dell'adulto è stato rispettivamente di 47,6, 35,0, 24,1, 20,0 e 17,1 giorni alle temperature di 19, 22, 26, 30 e 33^0 C. C. ciliata non ha potuto completare il pieno sviluppo a 16^0 e 36^0 C. La temperatura soglia di sviluppo (C) stimata da uovo ad adulto era 11,17^0 C, con una costante termica di ( K) 370,57 gradi-giorno. La longevità delle femmine è risultata essere la più breve, 17,7 giorni a 33^0 C e la più lunga, 58,9 giorni a 16^0 C, e quella dei maschi era la più corta, 19,7 giorni a 33^0 C e la più lunga, 59,7 giorni a 16^0 C. La fecondità era la più alta a 30^0 C, essendo 286,8 uova per femmina in un periodo di deposizione delle uova di 8,9 giorni. La fecondità della vita femminile è stata ridotta ad altre temperature, essendo la più bassa (87,7 uova per femmina) a 19^0 C. L'indice di tendenza della popolazione (I) di C. ciliata era la più alta (130,1) a 30^0 C e la più bassa (24,9) a 19^0 C. Pertanto, la temperatura di sviluppo ottimale per C. ciliata è stato determinato essere 30^0 C. 
128|Parasitismo di piralide lepidotteri in habitat coltivati e naturali. L'infestazione delle piante, la densità della piralide del fusto, il parassitismo e l'abbondanza di parassitoidi sono stati valutati durante due anni in due piante ospiti, Zea mays (L.) (Cyperales: Poaceae) e Sorghum bicolor (L.) (Cyperales: Poaceae), in ambienti coltivati. Sono state anche valutate le quattro principali piante ospiti (Cyperus spp., Panicum spp., Pennisetum spp. e Sorghum spp.) che si trovano negli habitat naturali e sia le specie coltivate che quelle naturali si trovavano in quattro zone agroecologiche del Kenya. In tutti gli habitat, l'infestazione vegetale (23,2%), la densità della piralide dello stelo (2,2 per pianta) e il parassitismo larvale (15,0%) erano più alti nel mais negli habitat coltivati. Il parassitismo pupale non era superiore al 4,7% in entrambi gli habitat e non variava con la località durante ogni stagione o con la pianta ospite tra ogni stagione. Cotesia sesamiae (Cameron) e C. flavipes Cameron (Hymenoptera: Braconidae) erano i principali parassitoidi negli habitat coltivati (entrambe le specie rappresentavano il 76,4% dei piralidi dei fusti parassiti nelle colture di cereali), ma non negli habitat naturali (le due specie di Cotesia rappresentavano 14,5% dei piralidi del fusto parassitati nelle piante ospiti selvatiche). Nessuna singola specie parassitoide ha esercitato alti tassi di parassitismo sulle popolazioni di piralide dello stelo nelle piante ospiti selvatiche. Densità di piralide del gambo basse attraverso le stagioni negli habitat naturali indicano che i parassiti del piralide del gambo dei cereali non sopravvivono necessariamente alla stagione di non raccolto nutrendosi attivamente nelle piante ospiti selvatiche. Sebbene gli habitat naturali fornissero rifugio ad alcune specie di parassiti, il parassitismo della piralide dello stelo era generalmente basso nelle piante ospiti selvatiche. Nel complesso, poiché i parassitoidi contribuiscono poco alla riduzione delle popolazioni di parassiti della piralide dei cereali negli habitat coltivati, è necessario migliorare ulteriormente la loro efficacia sul campo per regolare questi parassiti. 
129|Fattori di suscettibilità della miasi umana causata dalla vite New World -worm, Cochliomyia hominivorax a Sao Gonsigmaalo, Rio de Janeiro, Brasile. Questo studio è stato condotto tra luglio 2007 e giugno 2008 e riporta l'insorgenza di miasi umana causata dal verme del Nuovo Mondo,  Cochliomyia hominivorax (Coquerel) (Ditteri: Calliphoridae) a Sao Gonsigmaalo nello stato di Rio de Janeiro, Brasile. Per soffocare le larve è stata utilizzata vaselina liquida o solida, che è stata poi conservata in etanolo al 70% e inviata all'Instituto Oswaldo Cruz per l'identificazione. C. hominivorax sono stati identificati in tutti i 22 casi di miasi. C'erano 12 pazienti maschi e 10 femmine di età compresa tra 03 e 71 anni. Etnicamente l'incidenza più alta era tra i neri, con 17 casi. Le ferite aperte sono state la causa principale della parassitosi, mentre la scarsa igiene personale, il basso livello di istruzione, l'alcolismo, i pazienti costretti a letto e la disabilità fisica o mentale erano forse fattori secondari; oltre a tutti questi fattori il reddito dei pazienti era molto basso. 
130|Rilevamento e discriminazione dei membri della famiglia Luteoviridae mediante PCR in tempo reale e analisi della curva di fusione SYBR(R) GreenER(TM). Questo studio ha studiato l'idoneità di un'analisi della curva di fusione RT-PCR in tempo reale a due fasi come strumento per il rilevamento e la discriminazione di nove specie nella famiglia dei virus vegetali Luteoviridae, essendo virus della soia nana [SbDV], Virus del fagiolo fogliare [BLRV], Virus della clorosi della barbabietola [BChV], Virus dell'ingiallimento lieve della barbabietola [BMYV], Virus della barbabietola gialla occidentale [BWYV], Virus della nana gialla dei cereali-RPV [CYDV-RPV], Virus dei gialli trasmessi dagli afidi della cucurbita [CABYV], Virus dell'arrotolamento delle patate [PLRV] e Virus della rapa gialla [TuYV]. La temperatura di fusione e la forma del picco di fusione sono state analizzate per ampliconi del gene della proteina del rivestimento da 68 bp e 148 bp utilizzando il colorante fluorescente SYBR(R) GreenER(TM). Sono stati osservati picchi di fusione specifici con una temperatura di fusione unica per le varie specie della famiglia Luteoviridae utilizzando l'amplicone da 68 bp, ma non con l'amplicone da 148 bp. A causa dell'elevata variabilità delle sequenze per alcuni membri di questa famiglia, sono state osservate anche diverse temperature di fusione tra i diversi isolati delle specie CYDV-RPV e TuYV. Tuttavia, la discriminazione tra le specie è stata ottenuta per SbDV, BLRV, BChV, BMYV, CABYV e uno dei due PLRV o BWYV. L'analisi della curva di fusione, in questo studio, è un'alternativa più rapida e discriminatoria all'elettroforesi su gel di prodotti PCR end-point per il rilevamento dell'infezione da Luteoviridae. 
131|Adaptation of a Madin-Darby canine linea cellulare renale alla crescita in sospensione in terreni privi di siero e confronto della sua capacità di produrre il virus dell'influenza aviaria nelle linee cellulari Vero e BHK21. Madin-Darby cellule renali canine (MDCK) sono attualmente considerate per la produzione di vaccini antinfluenzali. Uno svantaggio di queste cellule è la loro crescita dipendente dall'ancoraggio, che complica notevolmente lo scale-up del processo. In questo articolo viene descritta una nuova linea cellulare MDCK (MDCK-SFS) che cresce efficientemente in sospensione e mantiene alti livelli di espressione dei recettori dell'acido sialico alfa-2,6 e alfa-2,3, che si legano preferibilmente all'influenza umana e aviaria virus, rispettivamente. È stata confrontata la produzione del virus dell'influenza aviaria da parte delle linee cellulari BHK21, Vero e MDCK-SFS. Sebbene le cellule BHK21 fossero costituite da due popolazioni, una delle quali priva del recettore alfa-2,3, hanno supportato la replicazione di due ceppi influenzali a titoli elevati. Tuttavia, le cellule BHK21 non sono generalmente applicabili per la produzione di influenza poiché hanno supportato scarsamente la replicazione di altri sei ceppi. Le cellule MDCK-SFS hanno prodotto i titoli di virus infettivi più elevati e la concentrazione equivalente del genoma del virus per cinque degli otto ceppi influenzali analizzati e la più alta attività di emoagglutinazione per tutti gli otto ceppi virali. Insieme alla loro idoneità alla crescita delle sospensioni, ciò rende la linea cellulare MDCK-SFS potenzialmente utile per la produzione di virus dell'influenza su larga scala. 
133|Nuovi protisti in coltura identificano cladi di cercozoa di DNA ambientale a ramificazione profonda: New Genera Tremula, Micrometopion, Minimassisteria, Nudifila, Peregrinia. Descriviamo tre nuovi ordini di filosan Cercozoa, cinque nuovi generi a ramificazione profonda, otto nuove specie di Thaumatomonas, Reckertia, Spongomonas, Rhogostoma, Agitata, Neoheteromita e Paracercomonas, sequenziano il loro rDNA 18S e costruiscono alberi di rDNA 18S per Cercozoa 148. La nostra filogenesi indica che i Filosa erano flagellati ancestralmente scivolanti; non flagellati filose amebe si è evoluto da loro cinque volte indipendentemente. I nuovi generi sono più strettamente correlati alle sequenze di DNA ambientale rispetto agli organismi coltivati. Tremula longifila, un aliante zooflagellato su entrambi i flagelli ( a differenza di altri Cercozoa), è il filosan più divergente (Tremulida ord. n.). Micrometopion nutans è uno zooflagellato planante mangiatore di eucarioti come Metopion e Metromonas. Minimassteria diva  è un ameboflagellato granofilosan marino trimorfo diffuso. Peregrinia clavideferens, un'ameba filosa non testata, portatrice di squame, si ramifica profondamente in Thaumatomonadida, che sono probabilmente sorelle di Spongomonadida. Nudifila producta è un filose amoeboflagellate imparentato con Clautriavia e Marimonadida (ord. n., es. Pseudopirsonia, Auranticordis). Revisioniamo sostanzialmente Imbricatea, che ora include Spongomonadida, e Thecofilosea per includere Phaeodaria. Thecofilosea e Imbricatea e Thecofilosea sono sorelle, entrambi flagellati scorrevoli probabilmente ancestralmente rigidi con scanalature ventrali che emettono pseudopodi. Senza squame Ovulinata parva è sorella di Paulinella, quindi le squame di silice imbricata possono andare perse. Gli scheletri interni di silice cava si sono evoluti due volte in Thecofilosea (Ebriida, Phaeodaria) o si sono moltiplicati persi. Protaspa sostituisce 'Protaspis' preoccupato. 
134|Regolazione endogena delle risposte del tasso di crescita di un ceppo primaverile dell'alga d'acqua dolce, Chlorella minutissima, alla luce e alla temperatura. L'articolo presenta un'indagine di laboratorio sulla dipendenza dalla temperatura e dalla luce della crescita autotrofica dell'alga Chlorella minutissima. Era isolato dal bacino di accumulo di una sorgente nelle montagne del Massiccio Centrale, in Francia. L'alga è stata coltivata a temperature comprese tra (10 e 35 ^0C) e con irradiazioni da 30 a 550 mumol m(-2) s(-1), sotto un ciclo luce/buio. I risultati sono stati adattati a modelli descrittivi selezionati, cercando di esprimere, per quanto possibile, il comportamento fisiologico osservato del ceppo e l'irradianza minima richiesta per sostenere la crescita netta. A tutte le temperature, i tassi massimi di crescita osservati sono sorprendentemente più lenti di quelli di altri ceppi di clorella e di altre piccole alghe, riportati in letteratura, anche quando la correzione è fatto per luce continua. Anche la statistica Q10 per la crescita a temperature&GT;20 ^0C è notevolmente inferiore rispetto ad altre specie, mentre la soglia apparente di qualsiasi crescita è di circa 8 ^0C. I tassi di crescita sono prontamente saturati di luce a tutte le temperature, ma con scarse prove di adattamento della fotosintesi a bassi tassi di flusso di fotoni. Nel corso dei nostri esperimenti non è stata dimostrata alcuna flessibilità a breve termine in queste proprietà (su una scala temporale di giorni). Deduciamo che il ceppo algale si era adattato geneticamente alle condizioni relativamente costanti, di temperatura uniforme e di scarsa illuminazione dell'habitat sorgivo da cui era stato originariamente isolato. 
135|Barcoding Tetrahymena: discriminazione di specie e identificazione di incognite utilizzando il codice a barre della subunità I della citocromo c ossidasi (cox-1). Il codice a barre del DNA che utilizza il gene della subunità mitocondriale della citocromocossidasi I (cox-1) ha recentemente guadagnato popolarità come strumento per l'identificazione delle specie di una varietà di taxa. L'obiettivo principale della nostra ricerca era esplorare l'efficacia dell'utilizzo del codice a barre cox-1 per l'identificazione delle specie all'interno del genere Tetrahymena. Per prima cosa abbiamo aumentato il campionamento intraspecifico per Tetrahymena canadensis, Tetrahymena hegewischi, Tetrahymena pyriformis, Tetrahymena rostrata, Tetrahymena thermophila , e Tetrahymena tropicalis. L'aumento degli sforzi di campionamento mostra che la divergenza di sequenza intraspecifica è in genere inferiore all'1%, sebbene possa essere maggiore in alcune specie. Il codice a barre ha anche mostrato che alcuni ceppi potrebbero essere identificati erroneamente o etichettati in modo errato. Abbiamo anche utilizzato codici a barre cox-1 per fornire l'identificazione delle specie per 51 isolati ambientali non identificati, con una percentuale di successo del 98%. Pertanto, il codice a barre cox-1 è uno strumento prezioso per i protistologi, soprattutto se utilizzato insieme a studi morfologici. 
138|Analisi funzionale di un gene pptB della fosfopanteteinil transferasi (PPTasi) mitocondriale in Aspergillus fumigatus. Il gene mitocondriale della fosfopanteteinil transferasi pptB del patogeno opportunista Aspergillus fumigatus è stato identificato e caratterizzato. A differenza del pptA, necessario per la biosintesi della lisina, il metabolismo secondario e l'assimilazione del ferro, il pptB è essenziale per la vitalità. PptB si trova nei mitocondri. L'espressione in vitro di pptA e pptB ha dimostrato che PptB è specifico per la proteina portatrice acilica mitocondriale AcpA. 
140|Variazione e covariazione del tratto intraspecifico in una specie arborea diffusa (Nothofagus pumilio) nel Cile meridionale. * Il focus dell'approccio basato sui tratti allo studio dell'ecologia di comunità è stato principalmente sul confronto dei tratti a livello interspecifico. Qui abbiamo quantificato la variazione intraspecifica e la covariazione della massa fogliare per area (LMA) e della densità del legno (WD) nelle foreste monospecifiche delle specie arboree diffuse Nothofagus pumilio per determinarne la grandezza e se è correlato alle condizioni ambientali e all'ontogenesi. Discutiamo anche dei probabili meccanismi che controllano la variazione dei tratti trovata. * Abbiamo raccolto tessuti legnosi di foglie e steli da 30-50 alberi di età diverse (ontogenesi) da ciascuna delle quattro popolazioni a diverse altitudini (cioè temperature) e collocati in ciascuna delle tre posizioni diverse per l'umidità del suolo. * La variazione totale in LMA (coefficiente di variazione (CV) = 21,14%) era doppia rispetto a WD (CV = 10,52%). La variazione totale dei tratti non è mai stata inferiore al 23% rispetto agli studi interspecifici. Le differenze di elevazione (temperatura) per la maggior parte spiegavano la variazione di LMA, mentre le differenze di umidità del suolo e ontogenesi spiegavano la variazione di WD. I tratti variavano in modo simile solo nel gradiente altitudinale. * Tratti funzionali di N. pumilio ha mostrato variazioni non trascurabili; LMA variava per la maggior parte con la temperatura, mentre WD variava principalmente con l'umidità e l'ontogenesi. Dimostriamo che la variazione ambientale può causare importanti variazioni di tratto senza ricambio di specie. 
141|Il silenziamento genico sistemico indotto da virus consente la caratterizzazione funzionale dei geni mais durante l'interazione biotrofica con Ustilago maydis. Infezione di piante di mais (Zea mays) con  mais fungo fuligginoso Ustilago maydis porta alla formazione di grandi tumori sullo stelo, sulle foglie e sulle infiorescenze. In questa interazione biotrofica, le risposte di difesa delle piante sono attivamente soppresse dal patogeno e le precedenti analisi del trascrittoma di piante infette di  mais hanno mostrato cambiamenti massicci e specifici dello stadio nell'espressione del gene ospite durante la progressione della malattia. Per identificare mais geni che sono funzionalmente coinvolti nell'interazione con U. maydis, abbiamo adattato un sistema di silenziamento genico indotto da virus (VIGS) basato sul virus del mosaico del bromo (BMV) per mais. Sono state stabilite le condizioni che hanno consentito il successo di U. maydis infezione di piante di mais preinfettate da BMV. Questa configurazione ha consentito la quantificazione del VIGS e del suo impatto su U. maydis infezione utilizzando una lettura quantitativa basata su PCR in tempo reale (qRT-PCR). Negli esperimenti di prova di principio, un U. È stato dimostrato che la terpene sintasi indotta da maydis regola negativamente lo sviluppo della malattia mentre una proteina coinvolta nell'inibizione della morte cellulare era necessaria per la piena virulenza di U. maydis. I risultati suggeriscono che questo sistema è uno strumento versatile per la rapida identificazione dei geni mais che determinano la compatibilità con U. maydis. 
142|La seconda faccia di un giocatore noto: Arabidopsis il silenziatore AtXRN4 agisce in modo specifico per l'organo. I virus vegetali sfruttano la via di trasporto simplastica fornita dai plasmodesmi codificando per proteine di movimento specializzate, che interagiscono con i fattori dell'ospite per consentire la diffusione virale intracellulare e intercellulare. L'espressione stabile del Virus del rotolo di foglie di patate proteina di movimento MP17 in Arabidopsis si traduce in un'esportazione di carboidrati blocco e crescita stentata. Per identificare i fattori dell'ospite essenziali per l'infezione virale, abbiamo esaminato una popolazione discendente di EMS (etilmetansolfonato) mutagenizzato Arabidopsis che esprime una fusione MP17:GFP per mutanti soppressori con ripristino fenotipo wild type-like. Due mutanti soppressori hanno mostrato una ridotta suscettibilità contro virus del mosaico della rapa e silenziamento post-trascrizionale di MP17: GFP RNA nelle foglie sorgente. Clonazione basata sulla mappa identificata in entrambe le linee mutazioni in XRN4 (Exoribonuclease 4), che era stato precedentemente descritto come un soppressore del silenziamento del transgene nelle foglie sorgente. È importante sottolineare che il silenziamento di MP17: GFP non era presente nei cotiledoni e nelle radici dei due mutanti soppressori, il che è stato confermato in una terza linea di knock out del T-DNA xrn4. La successiva analisi di MP17: la stabilità del trascritto GFP nei mutanti xrn2 e xrn3 ha indicato un ruolo essenziale di AtXRN2 per la soppressione del silenziamento nelle radici/cotiledoni mentre AtXRN3 sembra agire in modo simile ad AtXRN4 solo nelle foglie di origine. Nel complesso, questi risultati indicano una regolazione organo-specifica del silenziamento genico in Arabidopsis. 
143|Compromessi ecologici tra difese vegetali dirette e indirette dipendenti dall'acido jasmonico nelle interazioni tritrofiche. Studi recenti su piante geneticamente modificate nella segnalazione dell'acido jasmonico (JA) supportano l'ipotesi che la famiglia delle ossilipine jasmonate svolga un ruolo importante nella mediazione delle difese vegetali dirette e indirette. Tuttavia, l'interazione di due modalità di difesa nei sistemi tritrofici è in gran parte sconosciuta. In questo studio, abbiamo esaminato la preferenza e le prestazioni di un erbivoro minatore di foglie (Liriomyza huidobrensis) e il suo parassita vespa (Opius dissitus) su tre  genotipi del pomodoro: una pianta selvatica (WT), una biosintesi JA (spr2) mutant e un JA-overexpression 35S::prosys plant. La loro produzione di inibitori della proteinasi e l'emissione volatile sono state utilizzate come fattori di difesa diretti e indiretti per valutare le risposte di minatori di foglie e parassitoidi. Qui, mostriamo che sebbene le piante mutanti spr2 siano compromesse nella difesa diretta contro i minatori di foglie larvali e nell'attrarre i parassitoidi, sono meno attraenti per le mosche adulte rispetto alle piante WT. Inoltre, rispetto ad altri genotipi, la 35S::prosys plant mostra maggiori difese dirette e costitutive indirette, ma ridotto successo del parassitismo da parte dei parassitoidi. Presi insieme, questi risultati suggeriscono che esistono distinti compromessi ecologici tra le difese dirette e indirette dipendenti da JA nelle piante geneticamente modificate la cui idoneità dovrebbe essere valutata nei sistemi tritrofici e in condizioni naturali. 
144|Analisi dell'aplotipo dei geni che codificano per le isoforme plastiche della glutammina sintetasi e loro associazione con i tratti relativi all'uso di azoto e alla resa in pane di frumento. La glutammina sintetasi (GS) svolge un ruolo chiave nella crescita, nell'uso di azoto (N) e nel potenziale di resa delle colture di cereali. Lo studio della variazione dell'aplotipo dei geni GS e della sua associazione con i tratti agronomici può fornire informazioni utili per migliorare l'efficienza e la resa del grano N-uso. Abbiamo isolato le sequenze del promotore e della regione codificante dei geni dell'isoforma della glutammina sintetasi plastica (GS2) situati sui cromosomi 2A, 2B e 2D in pane di grano . Analizzando le variazioni della sequenza nucleotidica della regione codificante, sono stati distinti due, sei e due aplotipi rispettivamente per TaGS2-A1 (a e b), TaGS2-B1 (a-f) e TaGS2-D1 (a e b). Analizzando i dati di frequenza di diversi aplotipi e la loro associazione con l'uso di N e i tratti agronomici, sono stati rivelati quattro aplotipi TaGS2 principali e favorevoli (A1b, B1a, B1b, D1a). Questi aplotipi favorevoli possono conferire una migliore crescita delle piantine, migliori prestazioni agronomiche e un migliore assorbimento di N durante la crescita vegetativa o la concentrazione di N del grano. I nostri dati suggeriscono che alcuni aplotipi TaGS2 possono essere preziosi nell'ibridazione di varietà grano con prestazioni agronomiche migliorate ed efficienza N-uso. 
146|Elevata conservazione del gene omologo nonostante l'estrema ridondanza autopoliploide in canna da zucchero. Moderno  la canna da zucchero (Saccharum spp.) è la principale coltura di zucchero e una coltura a energia primaria. Ha il più alto livello di 'verticale' ridondanza (2n=12x=120) di tutte le piante poliploidi studiate fino ad oggi.Fu prodotta circa un secolo fa dall'ibridazione tra due specie autopoliploidi, ovvero S. officinarum e S. spontaneum Per studiare la dinamica del genoma in questo contesto altamente poliploide, abbiamo sequenziato e confrontato sette aplotipi om(oe)ologhi (cloni batterici di cromosomi artificiali ). La nostra analisi ha rivelato un alto livello di ritenzione genica e colinearità, nonché un'elevata struttura genica e conservazione della sequenza, con una divergenza di sequenza media del 4% per gli esoni. Sorprendentemente, tutti i geni omologhi erano previsti funzionale (ad eccezione di un gene fr agment) e ha mostrato segni di evoluzione sotto la selezione purificante, ad eccezione dei geni all'interno delle duplicazioni segmentali. Al contrario, gli elementi trasponibili mostravano una generale assenza di colinearità tra gli aplotipi omologhi e sembravano aver subito un'espansione dinamica in Saccharum, rispetto al sorgo, il suo parente stretto nella tribù degli Andropogonea. Questi risultati rafforzano la tendenza generale emergente da studi recenti che indicano l'effetto diversificato e sfumato della poliploidia sulla dinamica del genoma. 
147|Ipotesi aggiornata sull'evoluzione dei ciliati oligotrichidi (Ciliophora, Spirotricha, Oligotrichida) basata su pattern ciliari somatici e dati ontogenetici. I due generi di recente costituzione Apostrombidium Xu et al., 2009 e Varistrombidium Xu et al., 2009 e l'analisi dei dati ontogenetici in Strombidium constrictum, S. montagnesi, S. wilberti, Omegastrombidium elegans e Paratontonia gracillima hanno reso necessaria una revisione dell'ipotesi sull'evoluzione del pattern ciliare somatico nei ciliati oligotrichid. Di conseguenza, il genere ricco di specie Strombidium è stato diviso, stabilendo due generi per specie con un kinety della cintura orizzontale posteriore al primordio orale: Opisthostrombidium nov. gen. con i siti di attacco degli estrusomi lungo il margine anteriore del cinturone e posteriormente al primordio orale e al Foissneridium nov. gen. con i siti di attacco dell'estroso nettamente separati dal cinetismo della cintura e anteriori al primordio orale. I dati ontogenetici hanno rivelato che il modello di kinety della cintura a forma di Omega si è evoluto in modo convergente dal modello Pseudotontonia con la sua kinety della cintura orizzontale nel genere dalla coda Paratontonia e dal modello Novistrombidium con la sua kinety della cintura a spirale destra nel genere senza coda Omegastrombidium. Il pattern ciliare somatico di quest'ultimo genere ha probabilmente dato origine ai pattern di Apostrombidium e Varistrombidium. 
148|L'ossido nitrico partecipa alla formazione di fosfosfingolipidi reattivi al freddo e all'espressione genica in Arabidopsis thaliana. Il raffreddamento innesca risposte molecolari rapide che consentono il mantenimento dell'omeostasi delle cellule vegetali e l'adattamento delle piante. Dati recenti hanno mostrato che l'ossido nitrico (NO) è coinvolto nell'acclimatazione delle piante e nella tolleranza al freddo. È stata studiata la partecipazione di NO nella prima trasduzione del segnale freddo in Arabidopsis thaliana. La produzione di NO dopo una breve esposizione al freddo è stata valutata utilizzando la sonda fluorescente NO-sensibile 4, diacetato di fluoresceina 5-diammino e chemiluminescenza. Sono stati utilizzati approcci farmacologici e genetici per analizzare le fonti di NO e i cambiamenti mediati da NO nell'espressione genica regolata dal freddo, nella sintesi dell'acido fosfatidico (PtdOH) e nella fosforilazione degli sfingolipidi. NESSUNA produzione è stata rilevata dopo 1-4 ore di raffreddamento. Era alterato nel mutante nitrato reduttasi nia1nia2. Inoltre, non è stato osservato accumulo di NO nelle piante H7 che sovraesprimono A. thaliana emoglobina non simbiotica Arabidopsis emoglobina 1 (AHb1). L'espressione genica regolata dal freddo è stata influenzata nelle piante nia1nia2 e H7. La sintesi di PtdOH al momento del raffreddamento non è stata modificata dall'esaurimento di NO. Al contrario, la formazione di fitosfingosina fosfato e ceramide fosfato, due sfingolipidi fosforilati che vengono sintetizzati transitoriamente al momento del raffreddamento, è stata regolata negativamente da NO. Presi insieme, questi dati suggeriscono una nuova funzione per l'NO come intermedio nella regolazione genica e nella segnalazione basata sui lipidi durante la trasduzione a freddo. 
149|Identificazione di una nuova proteina mitocondriale, radici postembrionali corte 1 (SPR1), coinvolte nello sviluppo delle radici e nell'omeostasi del ferro in Oryza sativa. * Un mutante riso, Oryza sativa radici postembrionali corte 1 (Osspr1), è stato caratterizzato. Ha radici postembrionali corte, comprese le radici avventizie e laterali, e un contenuto di ferro inferiore nelle foglie. * OsSPR1 è stato identificato dalla clonazione basata sulla mappa. Codifica una nuova proteina mitocondriale con il dominio di ripetizione simile ad Armadillo. * I mutanti di Osspr1 hanno mostrato una diminuzione dell'allungamento delle cellule della radice. Il contenuto di ferro dei germogli mutanti è stato significativamente alterato rispetto a quello dei germogli wild-type. È stato anche osservato un modello simile di alterazione delle concentrazioni di manganese e zinco nei germogli. La complementazione del mutante ha confermato che OsSPR1 è coinvolto nell'allungamento della radice post-embrionale e nell'omeostasi del ferro nel riso. OsSPR1 è risultato espresso in modo ubiquitario in vari tessuti della pianta. L'abbondanza di trascrizione di vari geni coinvolti nell'assorbimento del ferro e nella segnalazione tramite entrambe le strategie I e II era simile nelle radici delle piante selvatiche e mutanti, ma era maggiore nelle foglie delle piante mutanti. * Pertanto, è stata identificata una nuova proteina mitocondriale che è coinvolta nell'allungamento della radice e svolge un ruolo nell'omeostasi degli ioni metallici. 
150|Profilo genomico del metabolismo dei carboidrati nel fungo ectomicorrizico Tuber melanosporum. * Il metabolismo primario dei carboidrati svolge un ruolo speciale correlato allo scambio di carbonio/azoto, nonché al supporto metabolico dello sviluppo del corpo fruttifero, nei macrofunghi ectomicorrizici. In questo studio, abbiamo utilizzato le informazioni recuperate dal genoma Tuber melanosporum recentemente sequenziato, insieme ai dati dell'analisi del trascrittoma e agli esperimenti di convalida mirati, per costruire il primo catalogo dell'intero genoma delle proteine che supportano il metabolismo dei carboidrati in un ascomicete simbiotico vegetale. * Sono stati annotati più di 100 geni codificanti per enzimi della glicolisi, pentoso fosfato, acido tricarbossilico, gliossilato e metilcitrato, metabolismo del glicogeno, trealosio e mannitolo e precursore della parete cellulare. Regolazione trascrizionale di questi percorsi nei diversi stadi del T. Il ciclo di vita del melanosporum è stato studiato utilizzando i dati di espressione dell'oligoarray dell'intero genoma insieme all'analisi della reazione a catena della trascrizione inversa-polimerasi in tempo reale di geni selezionati. * I risultati più significativi sono stati l'identificazione dei geni del ciclo del metilcitrato e di un'invertasi acida, il primo enzima di questo tipo ad essere descritto in un fungo filamentoso simbiotico della pianta. * Un sottoinsieme di trascrizioni che codificano per gli enzimi trealosio, gliossilato e metilcitrato è stato sovraregolato nei corpi fruttiferi, mentre i geni coinvolti nel metabolismo del mannitolo e del glicogeno sono stati espressi preferenzialmente rispettivamente nei miceli e nelle ectomicorrize. Questi dati indicano un alto grado di specializzazione nella fase del ciclo di vita per particolari rami del metabolismo dei carboidrati in T. melanosporum. 
151|Polarizzazione ifale e del citoscheletro in Tuber melanosporum: un'analisi genomica e cellulare. La crescita polarizzata filamentosa comporta una serie di eventi tra cui la polarizzazione del citoscheletro in siti di crescita selezionati e il trasporto di vescicole secretorie contenenti i componenti necessari per la crescita. La disponibilità di sequenze genomiche fungine ha recentemente portato all'identificazione di un gran numero di proteine coinvolte in questi processi. Abbiamo esplorato la sequenza del genoma Tuber melanosporum cercando omologhi di geni noti per svolgere ruoli cruciali nella morfogenesi e nella polarità cellulare di  lieviti e funghi filamentosi. Centoquarantanove geni sono stati identificati e raggruppati funzionalmente in base alle sequenze amminoacidiche dedotte (44 geni coinvolti nella polarità/morfogenesi cellulare, 39 appartenenti al citoscheletro di actina e 66 coinvolti nella dinamica della membrana, settazione ed esocitosi). Un'annotazione genetica dettagliata ha mostrato che la maggior parte dei componenti del meccanismo della polarità cellulare, della morfogenesi e del citoscheletro trovati in lieviti e funghi filamentosi sono conservati, sebbene il grado di somiglianza vari da da forte a debole. L'analisi microscopica delle ife del tartufo congelato ha rilevato i caratteristici componenti subcellulari della punta dell'ifa nei funghi filamentosi settati, mentre i profili di trascrizione hanno rivelato un pattern moderatamente variabile durante il ciclo biologico. 
152|La via di trasduzione del segnale osmosensing da Botrytis cinerea regola l'integrità della parete cellulare e le vie della MAP chinasi controllano la biosintesi della melanina con influenza della luce. Le vie di trasduzione del segnale della proteina chinasi attivata dal mitogeno (MAPK) sono onnipresenti tra gli organismi eucariotici con moduli evolutivi conservati. Sebbene generalmente classificati come percorsi osmotici e di integrità della parete cellulare, sono state osservate divergenze funzionali per i percorsi MAPK correlati a HOG1 e SLT2. Qui vi mostriamo che la cascata di trasduzione del segnale osmotico è coinvolta nell'integrità della parete cellulare nell'ascomicete fitopatogeno Botrytis cinerea. I mutanti di delezione dell'istidina chinasi Bos1 e del MAPK Sak1 hanno mostrato una tolleranza modificata agli enzimi che degradano la parete cellulare e agli agenti che interferiscono con la parete cellulare, nonché una maggiore colorazione del Beta1-3 glucano e della chitina rispetto al tipo selvaggio. Il Sak1 MAPK è stato fosforilato sulla parete cellulare impegnativa. Sak1 ha interferito con lo stato di fosforilazione del tipo SLT2 MAPK Bmp3 suggerendo di parlare in modo incrociato tra entrambi i percorsi MAPK. Tutti i componenti di trasduzione del segnale hanno interferito con l'espressione dei geni di biosintesi della melanina in ambienti scuri e luminosi, suggerendo un controllo coordinato della biosintesi della melanina. 
153|Diversità, distribuzione e biogeografia delle amebe testate in Cina: implicazioni per gli studi ecologici in Asia. Le amebe testate sono un gruppo di protozoi con guscio che si trovano in popolazioni ad alta densità in ambienti umidi. Più di 1900 specie o sottospecie di amebe testate sono state riportate nella letteratura pubblicata negli ultimi 200 anni, da molte regioni del mondo. Le amebe testate sono classificate rispettivamente come Lobosea o Filosea, a seconda della presenza di pseudopodi lobosi o filiformi. Le amebe testate si sono rivelate un interessante gruppo di organismi indicatori negli studi paleoambientali e sono state utilizzate anche come bioindicatori dell'impatto umano sugli ecosistemi. Fino a poco tempo, le amebe testate della Cina erano sconosciute alla maggior parte degli scienziati occidentali, ma la nostra conoscenza è migliorata notevolmente negli ultimi 20 anni. Questo documento riassume la ricerca sulle amebe testate in Cina insieme ai dati rilevanti di altri paesi asiatici e fornisce il contesto necessario per la ricerca futura. 
155|Analisi della struttura della nicchia spaziale nei pesci di marea coesistenti: modelli nulli basati su esperimenti multiscala. 1. Le nicchie spaziali fondamentali e realizzate sono state studiate attraverso una combinazione di esperimenti di laboratorio e mesocosmo , osservazioni sul campo e analisi del modello nullo in tre specie di gobiidi intertidali (Bathygobius fuscus, Chaenogobius annularis e C. gulosus). Sono stati utilizzati modelli nulli basati sui risultati di esperimenti su singole specie per valutare l'uso spaziale interspecifico e la coesistenza su due diverse scale: (i) microhabitat all'interno di un tidepool (scala 'microhabitat'); e (ii) distribuzione tra un insieme di tidepool (scala 'habitat-wide'). 2. I modelli di utilizzo del microhabitat variavano da trattamenti singoli a accoppiati, a seconda delle specie accoppiate. Sovrapposizione realizzata di utilizzo del microhabitat era inferiore a quanto ci si aspetterebbe da situazioni individuali per combinazioni intraspecifiche, ma non per intersp quelli ecifici. 3. I modelli di occupazione delle pozze di marea (una misura dell'ampiezza spaziale della nicchia) nel mesocosmo sono stati influenzati da interazioni interspecifiche. Due specie Chaenogobius, ma non B. fuscus, diminuzione dell'occupazione del tidepool nei trattamenti etero-specifici rispetto a quelli mono-specifici. Per tutte le combinazioni interspecifiche, la sovrapposizione spaziale (scala dell'habitat) era significativamente inferiore ai valori attesi da situazioni mono-specifiche. I risultati hanno anche indicato un possibile compromesso tra competitività ed efficienza di crescita in questi pesci. 4. La sovrapposizione spaziale interspecifica nel campo era simile a quella nell'esperimento del mesocosmo e il modello di coesistenza dei gobiidi può essere spiegato dai risultati dei nostri esperimenti. 5. Questo studio dimostra che le nicchie dei pesci intertidali possono subire modifiche sotto l'influenza delle interazioni tra specie e che modelli nulli basati su esperimenti controllati possono facilitare notevolmente la decifrazione di tali cambiamenti nella struttura della nicchia. 
156|Morfologia e ultrastruttura di più fasi del ciclo di vita del parente fotosintetico di apicomplexa, Chromera velia. Chromera velia è un'alga fotosintetica con un plastide secondario che rappresenta il parente fotosintetico più vicino conosciuto dei parassiti apicomplexa. La descrizione originale di questo organismo era basata su cellule coccoidi brunastre e immobili, che è lo stadio predominante di C. velia nella cultura. Qui forniamo una descrizione dettagliata della microscopia ottica ed elettronica delle cellule coccoidi di C. velia e uno stadio bi-flagellato precedentemente non documentato che è altamente mobile e si muove secondo un caratteristico schema a zig-zag. La trasformazione da coccoide a flagellato avviene in colture a crescita esponenziale ed è accelerata dall'esposizione alla luce. Il C. velia cellule contengono uno pseudoconoide, che è probabilmente omologo alla struttura corrispondente nel complesso apicale di Apicomplexa, alveoli corticali sottesi da microtubuli subpellicolari, mitocondrio con creste tubulari, un micropilo e un caratteristico cromosoma, un tipo apparentemente nuovo di organello di estrusione. L'analisi ultrastrutturale del flagellato supporta la sua stretta associazione con i colpodellidi e gli apicomplexani e fornisce importanti informazioni sulla loro evoluzione. 
159|Espressione della proteina C-terminale ORF2 di anatra astrovirus per l'applicazione in un test sierologico. Astrovirus dell'anatra (DAstV) è un importante patogeno che causa l'epatite virale dell'anatra (DVH), un malattia altamente contagiosa e mortale nei giovani anatroccoli. Per fornire un antigene per un test del siero diagnostico, il C-terminale della proteina DAstV ORF2 è stato espresso in Escherichia coli. Quattro sieri positivi e 30 negativi sono stati utilizzati per convalidare la proteina ORF2 purificata sviluppando un test immunoenzimatico indiretto (ELISA). Non sono state riscontrate reazioni crociate contro altri agenti patogeni dell'anatra, inclusi virus dell'epatite A dell'anatra, herpesvirus della peste dell'anatra, reovirus dell'anatra, virus della malattia di Newcastle e Riemerella anatipestifer 12/19 (63,2%) e 26/51 (51%) campioni di sieri di due branchi di anatre che sopravvissuto a DAstV infezioni negli allevamenti di anatre commerciali sono risultati positivi per DAstV rispettivamente con questo metodo. È interessante notare che gli anticorpi specifici per DAstV sono stati rilevati anche in 12 (28,6%) dei 42 campioni di siero di un gruppo diverso senza DVH, indicando un'ampia distribuzione di infezioni subcliniche causate di DAstV. 
160|Prevedere la dimensione ottimale del gruppo di prede dal comportamento di caccia dei predatori. 1. Il modo in cui le dimensioni del gruppo influenzano l'attacco dei predatori e il tasso di successo, e quindi la vulnerabilità delle prede, è importante nel determinare le conseguenze non letali di rischio di predazione su popolazioni e comunità animali. La teoria prevede che sia il tasso di successo dell'attacco dei predatori che l'effetto di diluizione diminuiscano esponenzialmente con la dimensione del gruppo e che la selezione generi dimensioni ottimali del gruppo a una 'soglia di rischio' al di sopra della quale i benefici dell'antipredazione sono superati dai costi, come quelli 2. Abbiamo esaminato se le soglie di rischio della dimensione del gregge per il tasso di attacco, il tasso di successo o la diluizione differissero, e quindi se la forza della selezione per la dimensione del gruppo differisse per questi tre fattori, utilizzando un sistema di gattarossa Tringa totanus stormi cacciati da sparvieri eurasiatici Accipiter nisus Abbiamo anche chiesto quale dei thr Le soglie ee, da sole o in combinazione, predicevano la dimensione del gruppo più comunemente osservata. 3. La dimensione media del gregge gattarossa è aumentata con una funzione quadratica molto graduale (cioè approssimativamente lineare) con la dimensione della popolazione, sebbene a una velocità metà di quella possibile; quando la dimensione della popolazione non era limitante, gli individui evitavano quasi sempre stormi inferiori a 30 e gli uccelli erano frequentemente in stormi fino ad almeno 80. Sparviero il tasso di attacco mostrava un quadratico relazione con la dimensione dello stormo e ha raggiunto il picco di 55 redshanks. Sparviero la percentuale di successo dell'attacco, tuttavia, è diminuita esponenzialmente, diventando meno ripida a gruppi di dimensioni di circa 40 e rimanendo uniformemente bassa (una diminuzione del 95%) di 70. In combinazione con diluizione, il rischio individuale di morte per attacco è diminuito del 95% quando la dimensione del gruppo ha raggiunto 30 (20 per il solo effetto di diluizione). 4. Redshanks dimensioni di gruppo più comunemente formate che hanno ottenuto la massima riduzione del rischio di predazione individuale. Hanno anche formato comunemente dimensioni di gruppo molto al di sopra di qualsiasi ulteriore vantaggio sostanziale derivante dall'effetto di diluizione o dalla riduzione del tasso di attacco, ma ciò ha continuato a ridurre il rischio di predazione abbassando il tasso di successo dell'attacco. Gli individui non hanno sempre formato i gruppi più grandi possibili, il che suggeriamo è perché la variazione individuale nell'assunzione di rischi suddivide la popolazione. Ciò pone un vincolo sulla capacità degli individui di compensare il rischio di predazione e avrà una serie di importanti effetti sulle popolazioni animali. 
161|Ingegneria degli ecosistemi e predazione: l'impatto multitrofico di due specie di formiche. 1. Le formiche sono onnipresenti ingegneri dell'ecosistema e predatori generalisti e sono in grado di influenzare le comunità ecologiche attraverso entrambi i percorsi. È probabile che influenzino qualsiasi altro gruppo di artropodi terrestri, direttamente o indirettamente, a causa della loro elevata abbondanza e territorialità. 2. Abbiamo studiato l'impatto di due specie di formiche comuni nell'Europa centrale, Myrmica rubra e Lasius niger, su una comunità di artropodi. La presenza della colonia e la densità di queste due specie di formiche sono state manipolate in un esperimento sul campo dall'inizio dell'attività delle formiche in primavera fino alla fine dell'estate. 3. L'esperimento ha rivelato un'influenza positiva della presenza di una colonia di formiche sulle densità di decompositori, erbivori e parassitoidi. Tuttavia, nel caso di erbivori e parassitoidi, questo effetto è stato annullato in presenza di due colonie. 4. In generale, gli effetti delle due specie di formiche erano simili con l'eccezione del loro effetto sulle densità dei parassiti Braconidae che hanno risposto positivamente a una colonia di M. rubra ma non di L. niger. 5. La densità dei ragni non è stata influenzata dalla manipolazione delle colonie di formiche, ma la ricchezza delle specie dei ragni ha risposto positivamente alla presenza delle formiche. Questo effetto era indipendente dalla densità delle colonie di formiche, ma dove erano presenti due colonie, la ricchezza dei ragni era significativamente maggiore nei lotti con due M. rubra colonie che in appezzamenti con una colonia di ciascuna specie di formiche. 6. Per verificare se gli effetti positivi dell'ingegneria ecosistemica fossero puramente causati da proprietà modificate del suolo, abbiamo aggiunto in un ulteriore esperimento (i) il terreno dei nidi di formiche (senza formiche) o (ii) il suolo non modificato o (iii) i nidi di formiche (comprese le formiche) a trame sperimentali. Il suolo del nido di formiche da solo non ha avuto un impatto significativo sulla densità di decompositori, erbivori o predatori, che sono stati significativamente e positivamente influenzati dall'aggiunta di un nido intatto. 7. I risultati suggeriscono un ruolo importante di entrambe le specie di formiche nella rete alimentare delle praterie, influenzando fortemente le densità di decompositori, erbivori e livelli trofici più elevati. Discutiamo di come l'impatto relativo attraverso gli effetti bottom-up e top-down delle formiche dipenda dalla densità del nido, con un impatto predatorio dall'alto verso il basso relativamente maggiore a densità più elevate. 
162|Vincoli nella scelta dell'ospite: perché gli uccelli parassiti sfruttano raramente alcuni potenziali ospiti comuni? 1. Perché alcune risorse comuni e apparentemente idonee vengono evitate dai potenziali utenti? Questo interessante enigma ecologico ed evolutivo è vividamente illustrato dai parassiti della covata obbligata. Gli uccelli parassiti depongono le uova nei nidi di un'ampia gamma di specie ospiti, comprese molte specie rare, ma non parassitano alcuni potenziali ospiti che si trovano comunemente insieme. 2. I tentativi di spiegare l'assenza di parassitismo nei potenziali ospiti comuni sono limitati e tipicamente focalizzati su spiegazioni a fattore singolo ignorando altri potenziali fattori. Abbiamo testato perché i tordi Turdus spp. sono estremamente raramente parassitati da cuculi comuni Cuculus canorus nonostante si allevino comunemente in simpatria e costruiscano il maggior numero di nidi cospicui tra i passeriformi forestali. 3. Nessun singolo fattore esaminato ha spiegato cuculo come evitare i tordi. I tratti della storia della vita di tutte e sei le specie di tordo europeo e dei 10 ospiti cuculo più frequentemente utilizzati in Europa erano simili tranne che per la dimensione del corpo/uovo, il design del nido e la dieta dei nidiacei. 4. Esperimenti (n = 1211) in diverse popolazioni in tutta Europa hanno mostrato che le difese dell'ospite nelle fasi di deposizione delle uova e di incubazione non spiegavano la mancanza di cuculo parassitismo in tordi. Tuttavia, esperimenti di allevamento incrociato hanno rivelato che vari fattori durante il periodo di nidificazione impediscono a cuculi di parassitare con successo i tordi. In particolare, in alcune specie di tordi, il design della coppa del nido ha costretto i pulcini a cuculo a competere con i pulcini ospiti con conseguenze fatali per il parassita. Altre specie erano riluttanti a prendersi cura anche dei piccoli cucù solitari. 5. È importante sottolineare che in un gruppo di ospiti apparentemente filogeneticamente omogeneo, c'erano differenze interspecifiche nei fattori responsabili dell'assenza di parassitismo cuculo. 6. Questo studio evidenzia l'importanza di considerare molteplici potenziali fattori e le loro interazioni per comprendere l'assenza di parassitismo in potenziali ospiti di uccelli parassiti. Nel presente studio vengono integrate procedure comparative e sperimentali, che rappresentano un nuovo approccio che dovrebbe rivelarsi utile per la comprensione delle relazioni ecologiche interspecifiche in generale. 
163|Caratterizzazione dell'endo beta-1,3-glucanasi Eng2 ancorata con GPI di Aspergillus fumigatus. È stata caratterizzata una beta-1,3-glucanasi endo ancorata con GPI di Aspergillus fumigatus. L'enzima codificato da ENG2 (AFUA_2g14360) appartiene alla famiglia dei glicosidi idrolasi 16 (GH16). L'attività è stata caratterizzata utilizzando una proteina ricombinante prodotta da Pichiapastoris. L'enzima ricombinante agisce preferenzialmente sui Beta-1,3-glucani solubili. L'analisi enzimatica dell'attività dell'endoglucanasi utilizzando il carbossimetil-Curdlan-Remazol Brilliant Blue (CM-Curdlan-RBB) come substrato ha rivelato un'ampia temperatura ottimale di 24-40 ^ 0C, un pH ottimale di 5,0-6,5 e un K(m) di 0,8 mg ml(-1). L'analisi HPAEC dei prodotti formati da Eng2 quando agisce su diversi oligo-Beta-1,3-glucani ha confermato l'attività endoglucanasica prevista e ha anche rivelato un'attività transferasica per oligosaccaridi di basso grado di polimerizzazione. Il fenotipo di crescita del mutante Afeng2 era identico a quello del ceppo wt. 
164|La metalloreduttasi FreB è coinvolta nell'adattamento di Aspergillus fumigatus alla fame di ferro. Aspergillus fumigatus utilizza due meccanismi di assorbimento del ferro ad alta affinità, assorbimento del ferro mediato dai siderofori e assimilazione riduttiva del ferro (RIA). Il A. fumigatus il genoma codifica per 15 putative metalloreduttasi (MR), ma le ferrireduttasi coinvolte nella RIA sono rimaste finora sfuggenti. È stato riscontrato che l'espressione del MR FreB è repressa trascrizionalmente dal ferro tramite SreA, un repressore dell'acquisizione del ferro durante la sufficienza di ferro, indicando un ruolo nel metabolismo del ferro. L'inattivazione del FreB mediante delezione genica era fenotipicamente in gran parte poco appariscente a meno che non fosse combinata con l'inattivazione del sistema sideroforo, che quindi diminuiva il tasso di crescita, l'attività della ferrireduttasi superficiale e la resistenza allo stress ossidativo durante la fame di ferro. Questo studio ha anche rivelato che la perdita di assorbimento di ferro mediato da sideroforo indipendente dal rame aumenta la sensibilità di A. fumigatus alla carenza di rame a causa della dipendenza dal rame di RIA. 
165|Espressione e caratterizzazione funzionale di TNC, un trasportatore di nichel ad alta affinità da Neurospora crassa. I nostri precedenti studi in silico hanno identificato un trasportatore di nichel ad alta affinità, il TNC, dal trasporto metallico di Neurospora crassa. Un mutante knockout del gene tnc in N. crassa non è riuscito a trasportare il nichel, ha mostrato difetti di crescita fenotipici e una ridotta attività dell'ureasi a livelli fisiologici di nichel. Saggi di trasporto condotti in ceppi mutanti di tipo selvatico e knockout hanno mostrato che il TNC trasporta il nichel con elevata affinità ma mostra selettività per altri ioni di metalli di transizione come il cobalto. La complementazione eterologa del mutante di assorbimento del nichel Schizosaccharomyces pombe da parte del TNC conferma ulteriormente la sua funzione di trasporto del nichel. Analisi trascrizionale del gene codificante per il trasportatore del nichel, tnc in N. crassa di qRT-PCR ha mostrato la sua espressione costitutiva in varie fasi del suo ciclo di vita. Tuttavia, i livelli della corrispondente proteina TNC sono stati sottoregolati solo aumentando la concentrazione di nichel, ma non di cobalto nel mezzo. I dati sull'immunolocalizzazione hanno suggerito che il TNC è distribuito nella membrana plasmatica di N. crassa. Pertanto, il presente studio stabilisce che il TNC sia un trasportatore funzionale del nichel della membrana plasmatica necessario per l'acquisizione fisiologica del nichel nei funghi multicellulari N. crassa. 
166|Gli effetti dei micovirus dsRNA sulla crescita e sulla virulenza murina di Aspergillus fumigatus. Alcuni isolati del fungo patogeno opportunistico umano Aspergillus fumigatus sono noti per essere infettati da micovirus. I genomi dsRNA di due di questi micovirus, che includono un crisovirus e un partitivirus, sono stati completamente sequenziati ed è stato sviluppato un test RT-PCR per i virus. Attraverso la cura di A. fumigatus isolati mediante trattamento con cicloesimmide e trasfettando gli isolati privi di virus con virus purificato, come verificato mediante RT-PCR, sono state generate linee isogeniche del fungo esenti da virus e infettate da virus i cui fenotipi e la cui crescita sono stati confrontato direttamente. Infezione da micovirus di A. fumigatus con il crisovirus o il partitivirus ha provocato significative alterazioni fenotipiche aberranti e attenuazione della crescita del fungo, ma non ha avuto alcun effetto sulla suscettibilità agli antimicotici comuni. Infezione da crisovirus di A. fumigatus non ha provocato alterazioni significative della patogenicità murina. 
167|Identificazione e caratterizzazione del gene MdCPI dell'inibitore della cisteina proteasi da Musca domestica. Gli inibitori della cisteina proteinasi (CPI) sono coinvolti in molti processi cellulari vitali come vie di segnalazione, apoptosi, risposta immunitaria e sviluppo; tuttavia, nessun CPI è stato ancora segnalato dalla  mosca domestica Musca domestica. Qui riportiamo l'isolamento e la caratterizzazione di un gene CPI mosca domestica designato MdCPI. Il gene contiene un frame di lettura aperto di 357 bp che codifica per una proteina di 118 residui di amminoacidi con un peptide segnale putativo di 17 residui di amminoacidi. L'allineamento proteico ha dimostrato un'elevata omologia con quello di Sarcophaga crassipalpis (identità = 51%). L'analisi filogenetica ha suggerito che tutti i CPI dei ditteri, inclusa la mosca domestica, appartengono alla famiglia I25A e possono discendere da un unico antenato comune. Il gene è stato espresso e purificato da Escherichia coli. Studi biochimici hanno dimostrato che MdCPI esercita una funzione inibente sulla papaina, che è un saggio classico per confermare i CPI. La PCR quantitativa in tempo reale e l'analisi di immunolocalizzazione hanno rivelato che MdCPI è specificamente espresso negli emociti e nei corpi adiposi. È altamente sottoregolato nelle larve e marcatamente sovraregolato nella fase della pupa, suggerendo che potrebbe essere correlato allo sviluppo. 
169|Idoneità di diversi terreni per la coltivazione in vitro delle specie di protozoi ruminali Entodinium caudatum, Eudiplodinium maggii e Epidinium ecaudatum. Sono stati testati tre terreni di coltura per protozoi per determinare il mezzo che meglio ha facilitato la crescita e la vitalità dei ciliati chiave di tipo B isolati dal rumine delle pecore. Entodinium caudatum e Eudiplodinium maggii sono stati coltivati in modo anaerobico in flaconi da 50 ml per 32 giorni a Caudatum -tipo (C), Kisidayova (K) o Dehority (M) medio. Il giorno 32, nei media K e M, E. caudatum i conteggi cellulari erano alti rispettivamente con 5,6x10(3) e 7,8x10(3) mL(-1), e la proporzione di cellule morte era bassa rispettivamente con 0,6 e 1,4%. E. maggii concentrazioni quando coltivate nel mezzo M e C erano 2,7x10(3) e 2,4x10(3) mL(-1), rispettivamente, con 3,9 e 14,1% di cellule morte. Il medio M, che ha favorito la crescita di entrambe le specie di protozoi, è stato nuovamente testato ed è stato incluso Epidinium ecaudatum. I protozoi sono stati coltivati per un periodo di 4 mesi e sono stati prelevati campioni negli ultimi due mesi nei giorni 1, 7, 35 e 57. Le concentrazioni cellulari medie erano 10,0, 0,8 e 0,5x10(3) mL(-1) per E. caudato, E. maggii e E. ecaudatum, rispettivamente. In conclusione, il terreno M sembrerebbe la scelta migliore per coltivare queste tre specie in un unico terreno. 
170|Composizione ciliata intestinale trovata nelle feci del cavallo turco rahvan  Equus caballus, Linnaeus 1758. La composizione delle specie e la distribuzione dei grandi ciliati intestinali sono state studiate nelle feci di 15 cavalli turchi rahvan, viventi nelle vicinanze di Smirne, Turchia. Sono stati identificati ventidue generi ciliati costituiti da 36 specie. Questo è il primo rapporto sui ciliati intestinali nei cavalli turchi rahvan e non sono state osservate specie precedentemente sconosciute. Il numero medio di ciliati era 14,2 +/- 13,9 x 10 (4) cellule ml (-1) di feci e il numero medio di specie ciliate per ospite era 9,9 +/- 7,1. Non sono stati osservati ciliati in 2 cavalli. Bundleia e Blepharocorys erano considerati i generi principali poiché questi ciliati erano costantemente presenti in proporzioni elevate. Al contrario, Paraisotrica, Didesmis e Gassovskiella sono stati osservati solo a basse frequenze. I ciliati trovati in questa indagine avevano quasi le stesse caratteristiche di quelli descritti nei rapporti precedenti, suggerendo che non vi era alcuna variazione geografica significativa nella fauna ciliata intestinale degli equidi. 
172|Inibizione della crescita di Beauveria bassiana da parte di batteri isolati dalla superficie cuticolare del cavalletta del mais, Dalbulus maidis e la cicala, Delphacodes kuscheli, due importanti vettori di agenti patogeni del mais. L'importanza fitosanitaria della cicalina del mais, Dalbulus maidis (De Long e Wolcott) (Hemiptera: Cicadellidae) e planthopper, Delphacodes kuscheli Fennah (Hemiptera: Delphacidae) risiede nella loro capacità di trasmettere patogeni vegetali associati al floema, principalmente virus e mollicutes, e di causare notevoli danni meccanici alle piante di mais durante l'alimentazione e la deposizione delle uova.I funghi, in particolare alcuni membri dell'Ascomycota, sono probabili candidati per agenti di biocontrollo contro questi insetti nocivi, ma diversi studi hanno rivelato la loro incapacità di invadere la cuticola dell'insetto forse a causa della presenza di composti inibitori come fenoli, chinoni, e lipidi e anche dall'effetto antibiosi del microbiota che vive sulla superficie cuticolare dell'ospite. Il presente lavoro si propone di comprendere le interazioni tra il fungo entomopatogeno Beauveria bassiana (Balsamao-Crivelli) Vuillemin (Hypocreales: Cordycipitaceae) e antagonisti batterici isolati dalla superficie cuticolare di D. maidis e D. kuscheli. Un totale di 155 isolati batterici sono stati recuperati dalla cuticola dell'insetto e testati contro B. bassiana. Novantuno ceppi su 155 hanno inibito la crescita di B. bassiana. Ceppi batterici isolati da D. maidis erano significativamente più antagonisti contro B. bassiana rispetto a quelli isolati da D. kuscheli. Tra i ceppi antagonisti più efficaci, sei isolati di Bacillus thuringiensis Berliner (Bacillales: Bacillaeae (after B. subtilis)), un isolato di B. mycoides Flugge, otto isolati di B. megaterium de Bary, cinque isolati di B.pumilus Meyer e Gottheil, un isolato di B . licheniformis (Weigmann) Chester e quattro isolati di B. subtilis (Ehrenberg) Cohn sono stati identificati. 
175|L'organizzazione del foraggiamento nella formica di fuoco, Solenopsis invicta. Sebbene la selezione naturale nelle formiche agisca in modo più forte a livello di colonia, o superorganismo, i modelli di foraggiamento sono stati raramente studiati a quel livello, concentrandosi invece sul comportamento di singoli raccoglitori o gruppi di raccoglitori.Gli esperimenti e le osservazioni in questo articolo rivelano a grandi linee come le colonie della formica di fuoco, Solenopsis invicta Buren (Hymenoptera: Formicidae), destinano il loro lavoro disponibile al foraggiamento, come si disperdono quella forza all'interno del loro territorio e come questa forza cambia con le dimensioni della colonia, la stagione e l'età dei lavoratori. L'area del territorio è positivamente correlata alle dimensioni della colonia e al numero di raccoglitori, più durante la primavera che l'autunno. I cambiamenti delle dimensioni della colonia e dell'area del territorio sono guidato dalla variazione stagionale della produzione sessuale e lavorativa, che a sua volta determina la variazione stagionale della distribuzione per età dei lavoratori produzione sessuale primaverile, le colonie si riducono perché la produzione di lavoratori scende al di sotto della sostituzione. Questa perdita è proporzionale alle dimensioni della colonia, facendo sì che la densità dei raccoglitori in primavera sia negativamente correlata alle dimensioni della colonia e del territorio. In autunno, le colonie enfatizzano la produzione dei lavoratori, riportando le dimensioni delle colonie. Tuttavia, poiché le colonie più piccole hanno ridotto la produzione di lavoratori primaverili meno di quelle più grandi, le loro popolazioni di raccoglitori autunnali sono proporzionalmente maggiori, facendole guadagnare territorio a spese delle grandi colonie. Molte variazioni dell'area del territorio rimangono inspiegabili e possono essere probabilmente attribuite alla pressione delle colonie vicine. I confini tra territori sono caratterizzati da 'zone senza formiche'; per lo più privo di formiche del fuoco. La popolazione dei raccoglitori può essere divisa in un gruppo più giovane di lavoratori reclutabili che aspettano che gli scout li attivino per aiutare a recuperare grandi reperti di cibo. Circa un terzo delle reclute attende vicino alle aperture nei tunnel di foraggiamento che sono alla base dell'intero territorio, mentre i due terzi aspettano nel nido. Il reclutamento per il cibo è inizialmente molto rapido e locale dai tunnel di foraggiamento, mentre il reclutamento prolungato coinvolge gradualmente le reclute in attesa nel nido. Quando le reclute invecchiano, diventano esploratori alla ricerca di cibo in superficie e muoiono circa due settimane dopo. I tunnel di foraggiamento diminuiscono di area in sezione trasversale con la distanza dal nido, in linea con il graduale sanguinamento dei lavoratori in superficie con la distanza. I raccoglitori non sono fedeli al percorso e, essendo stati contrassegnati e rilasciati in un punto all'interno del territorio, possono essere riconquistati in qualsiasi altro punto il giorno dopo. La dimensione del territorio effettivamente occupato può essere limitata durante la siccità, risultando in zone vietate alle formiche molto grandi. 
176|Preferenza polline per Psychotria sp. non si impara nella farfalla fiore della passione, Heliconius erato. È noto che le farfalle Heliconius massimizzano la forma fisica nutrendosi di polline di Gurania sp. e Psiguria sp. (Cucurbitales: Curcurbitaceae) e Psychotria sp. (Gentianales: Rubiaceae). Questa specializzazione comporta specifici adattamenti fisici, fisiologici e comportamentali, comprese strategie di ricerca efficienti nella foresta per individuare le piante ospiti del polline, la rimozione del polline e la digestione esterna del polline. Ridurre il tempo di ricerca della pianta ospite del polline è fondamentale per competere con gli altri visitatori di fiori e per ridurre l'esposizione ai predatori. Un modo in cui ciò può essere ottenuto è utilizzare segnali chimici per imparare da raccoglitori esperti in aggregazioni di appollaiati. Strategie simili sono state documentate nei bombi, dove individui inesperti imparano gli odori floreali da raccoglitori esperti. Esperimenti comportamentali che utilizzano piante preferite da Heliconius erato suggeriscono che la preferenza del polline in H. erato è un tratto innato e di conseguenza è improbabile l'apprendimento di segnali chimici nelle aggregazioni appollaiate. 
179|Prove fisiologiche e molecolari che i cambiamenti ambientali provocano l'interconversione morfologica nella diatomea modello Phaeodactylum tricornutum. Negli ultimi decenni Phaeodactylum tricornutum è diventato un modello per studiare la biologia delle diatomee a livello molecolare. Le cellule hanno la particolarità di essere pleiomorfiche e si pensa che questo carattere sia innescato da condizioni di coltura, sebbene siano stati eseguiti pochi studi quantitativi e nulla sia noto a livello molecolare. Il nostro scopo era quantificare l'effetto delle condizioni di crescita sulla morfologia cellulare di differenti P. ceppi tricornutum mediante microscopia quantitativa, imaging cellulare e trascrittomica non mirata. Mostriamo che i cambiamenti del morfotipo possono essere regolati modificando le condizioni di coltura, a seconda del ceppo, e mostriamo una tendenza comune all'aumento dell'abbondanza di cellule ovali come risposta allo stress. L'esame dei tag di sequenza espressa (EST) da cellule triradiate deduce l'importanza dell'osmoregolazione nel mantenimento di questo morfotipo, mentre gli EST derivati da cellule ovali cresciute in condizioni iposaline e a bassa temperatura mostrano una predominanza di geni che codificano componenti tipici delle vie di stress, specialmente in segnalazione, omeostasi cellulare e metabolismo lipidico. Questo lavoro contribuisce a comprendere meglio l'importanza della capacità unica di conversione del morfotipo in P. tricornutum e la sua rilevanza nell'acclimatamento alle mutevoli condizioni ambientali. 
180|Diversità genetica e posizione filogenetica della sottoclasse Astomatia (Ciliophora) basata su un campionamento di sei generi di oligocheti dell'Africa occidentale (Glossoscolecidae, Megascolecidae), inclusa la descrizione del nuovo genere Paraclausilocola n. gen. Per valutare con maggiore sicurezza le relazioni filogenetiche tra i ciliati astomici, abbiamo ottenuto sequenze di rRNA di piccole subunità (SSU) da nove specie distribuite in sei generi e tre famiglie: Almophrya bivacuolata, Eudrilophrya complanata, Metaracoelophrya sp. 1, Metaracoelophrya sp. 2, Metaracoelophrya intermedia, Metaradiophrya sp., Njinella prolifera, Paraclausilocola constricta n. gen., n. sp., e Paraclausilocola elongata n. sp. Le due nuove specie nel nuovo genere clausilocolidi proposto Paraclausilocola n. gen. sono astomi senza apparato di attacco, due file di vacuoli contrattili e una sutura anteriore ad arco che presenta differenziazioni di ciliatura tigmotattica sulle estremità anteriori dei kineties sinistri della superficie superiore. Le analisi filogenetiche sono state intraprese utilizzando l'unione dei vicini, l'inferenza bayesiana, la massima verosimiglianza e la massima parsimonia. Le nove specie di astomi formavano un clade fortemente supportato, mostrando che la sottoclasse Astomatia era monofiletica e un clade sorella debolmente supportato per gli scuticociliati. C'erano due clade fortemente supportati all'interno degli astomi. Tuttavia, generi assegnati alla stessa famiglia sono stati trovati in cladi diversi e generi assegnati allo stesso ordine sono stati trovati in entrambi i cladi. Pertanto, i taxa astomici sembrano essere parafiletici quando la morfologia viene utilizzata per assegnare le specie ai generi. 
181|Saggi basati sugli anticorpi della proteina 1 (NS1) non strutturali per differenziare il virus West Nile (WN) da infezioni da virus dell'encefalite giapponese nei cavalli: effetti di virus WN anticorpi NS1 indotti dal vaccino WN inattivato. Gli anticorpi contro la proteina non strutturale 1 (NS1) del virus del Nilo occidentale (WNV) sono stati utilizzati per differenziare l'infezione da WNV dall'infezione da flavivirus sierologicamente cross-reattivi, tra cui virus dell'encefalite giapponese (JEV), nei cavalli. Tuttavia, poiché è stato segnalato che il vaccino inattivato del Nilo occidentale (WN) induce anticorpi NS1, vi è preoccupazione sull'affidabilità dell'utilizzo di test basati su NS1 per testare i vaccinati cavalli. Pertanto, è stato studiato l'effetto degli anticorpi WN inattivati indotti dal vaccino su un test ELISA che blocca gli epitopi e un test di citotossicità complemento-dipendente (CDC). Entrambi i test si basano sugli anticorpi NS1 e sono stati stabiliti in precedenza per differenziare WNV dalle infezioni da JEV nei cavalli. Gruppi di tre cavalli sono stati vaccinati con due o tre dosi di un vaccino WN inattivato commerciale e gli anticorpi NS1 sono stati rilevati da un test ELISA convenzionale dopo la seconda vaccinazione. Gli anticorpi NS1 indotti dal vaccino sono stati rilevati anche bloccando ELISA e un test CDC e hanno influenzato la capacità di questi test di differenziare WNV da  JEV infezioni. Tuttavia, l'effetto era meno significativo nel test CDC, dove l'uso di una bassa concentrazione sierica assicurava un'efficace differenziazione. Il rilevamento più efficiente degli anticorpi indotti dall'infezione rispetto agli anticorpi indotti dal vaccino mediante il test CDC era potenzialmente attribuibile ai diversi profili isotipici IgG di questi anticorpi. 
182|Un ciliato ipotrico antartico, Parasterkiella thompsoni (Foissner) nov. gen., nov. comb., registrato nelle torbiere argentine: morfologia, morfogenesi e filogenesi molecolare. Il ciliato Parasterkiella thompsoni (Foissner, 1996) nov. gen., nov. pettine. è stato originariamente descritto dall'Antartide. Nel presente studio, riportiamo la morfologia, la morfogenesi durante la divisione cellulare e la filogenesi molecolare dedotta dalla sequenza 18S-rDNA di una popolazione isolata dalla torbiera di Rancho Hambre, nella provincia della Terra del Fuoco (Argentina). Lo studio si basa su campioni vivi e impregnati di protargolo. La filogenesi molecolare è stata dedotta da alberi costruiti mediante la massima parsimonia, l'unione dei vicini e l'analisi bayesiana. La morfologia interfase corrisponde alla descrizione originale della specie. Durante la divisione cellulare, la stomatogenesi inizia con la proliferazione de novo di due campi di corpi basali, ciascuno a sinistra dei cirri ventrali postorali e dei cirri trasversi, che successivamente si uniscono. I primordi IV-VI del proter si sviluppano dalla disaggregazione dei cirri IV/3, mentre i primordi IV dell'opista si sviluppano dai cirri IV/2 e i primordi V e VI dai cirri V/4. La morfogenesi dorsale si verifica nel modello Urosomoida, ovvero manca la frammentazione del cinetismo 3. Prima della citochinesi vengono generati tre noduli macronucleari. Le analisi filogenetiche hanno posizionato costantemente P. thompsoni all'interno delle stylonychines. Nuovi dati sulla morfogenesi delle ciliature dorsali giustificano il trasferimento di Sterkiella thompsoni a un nuovo genere Parasterkiella. 
183|Un inibitore nucleare di NF-kappaB codificato da un poxvirus. I poxvirus hanno sviluppato varie strategie per inibire gli eventi citoplasmatici che portano all'attivazione della via di segnalazione del fattore nucleare kappaB (NF-kappaB), con singoli virus che spesso codificano per più inibitori di NF-kappaB. Qui, il romanzo virus orf (ORFV) proteina codificata ORFV002 ha dimostrato di inibire gli eventi nucleari che regolano l'attività trascrizionale di NF-kappaB. L'espressione di ORFV002 nelle colture cellulari ha ridotto significativamente l'espressione genica mediata da NF-kappaB indotta da virus di tipo selvaggio, fattore di necrosi tumorale alfa (TNF-alfa) e lipopolisaccaridi (LPS). L'espressione di ORFV002 nelle cellule, pur non influenzando la fosforilazione o la traslocazione nucleare di NF-kappaB-p65, ha ridotto notevolmente l'acetilazione indotta da TNF-alfa e virus di tipo selvaggio di NF-kappaB-p65, una modifica nucleare mediata da p300 di NF -kappaB-p65 che ne regola l'attività transattivante. È stato dimostrato che ORFV002 colocalizza e interagisce con NF-kappaB-p65 e l'espressione di ORFV002 nelle colture cellulari ha comportato una ridotta interazione di NF-kappaB-p65 con p300, suggerendo che ORFV002 interferisce con l'associazione NF-kappaB-p65/p300. L'eliminazione di ORFV002 dal genoma di OV-IA82 non ha avuto effetti significativi sulla patogenesi di ORFV negli ovini, indicando che ORFV002 non è essenziale per la virulenza del virus nell'ospite naturale. Questa rappresenta la prima descrizione di un inibitore nucleare di NF-kappaB codificato da un poxvirus. 
185|I ruoli interpretati da Aspergillus nidulans fattore di induzione dell'apoptosi (AIF)-simile all'ossidoreduttasi mitocondriale (AifA) e NADH-ubichinone ossidoreduttasi (NdeA-B e NdiA) nella resistenza al farnesolo. Il farnesolo (FOH) è un isoprenoide non sterico prodotto dalla defosforilazione del farnesil pirofosfato, un catabolita della via biosintetica del colesterolo. Questi isoprenoidi inibiscono la proliferazione e inducono l'apoptosi. Qui, mostriamo che Aspergillus nidulans AifA che codifica per l'ossidoreduttasi mitocondriale simile al fattore che induce l'apoptosi (AIF) gioca un ruolo nella funzione del complesso mitocondriale I. Inoltre, , abbiamo dimostrato che ndeA-B e ndiA codificano rispettivamente NADH deidrogenasi alternativa esterna e interna che hanno una funzione nella resistenza al FOH. Quando esposti a FOH, i ceppi DeltaaifA e DeltandeA hanno aumentato la produzione di ROS mentre i ceppi mutanti DeltandeB, DeltandeA DeltandeB e DeltandiA hanno mostrato lo stesso accumulo di ROS rispetto all'assenza di FOH. Abbiamo osservato diversi meccanismi compensatori che influenzano la sopravvivenza differenziale di questi mutanti a FOH. 
186|Un approccio trascrittomico basato su cloni per l'identificazione di geni rilevanti per la produzione di acido itaconico in Aspergillus. Diverse specie di Aspergillus sono note per la produzione di una varietà di acidi organici. In questo studio, è stato utilizzato un approccio trascrittomico basato su cloni per identificare i geni cruciali nel percorso di biosintesi di uno di questi acidi, l'acido itaconico. Da una serie di diverse fermentazioni batch controllate Aspergillus terreus, le colture con la maggiore differenza nel titolo di acido itaconico e nella produttività sono state selezionate per l'isolamento dell'mRNA. I cDNA derivati da questi campioni di mRNA sono stati utilizzati per la successiva ibridazione di array di vetrini basati su una raccolta di 5000 cloni di cDNA. È stata identificata una selezione di 13 cloni di cDNA risultanti nei segnali di ibridazione differenziale più forti (> 10 volte) e successivamente sono stati sequenziati gli inserti di questi cloni. L'analisi della sequenza ha rivelato la presenza di un totale di cinque diversi inserti genici tra i cloni sequenziati. Da una di queste sequenze, che codifica per un gene della famiglia MmgE-PrpD, è stato dimostrato che la regione codificante a lunghezza intera codifica uno degli enzimi cruciali della via dell'acido itaconico cis-aconitato decarbossilasi, mediante espressione eterologa in Escherichia coli. L'espressione di questo gene in Aspergillus niger, che è un produttore naturale di acido citrico, ha portato alla produzione di itaconato. L'analisi del genoma suggerisce che in A. terreus il gene cis-aconitato decarbossilasi fa parte di un cluster genico correlato all'acido itaconato che include geni che codificano due trasportatori specifici del percorso e una proteina del dito di zinco. È interessante notare che questo cluster è direttamente collegato al grande cluster genetico della lovastatina. 
187|Breve esposizioni di pidocchi del corpo umano a quantità subletali di ivermectina sovratrascrivono i geni di disintossicazione coinvolti nella tolleranza. Risultati del profilo trascrizionale, utilizzando il nostro test di induzione non invasivo {intervalli di esposizione brevi (2-5 h) a quantità subletali di insetticidi [&lt;concentrazione letale 3% (LC(3)) a 24 h] somministrati con mezzi di riduzione dello stress ( contatto vs. schermo di immersione) e con l'induzione valutata in un lasso di tempo in cui la tolleranza è ancora presente [~ concentrazione letale 90% (LC(90)) in 2-4 h]}, hanno mostrato che i geni di disintossicazione indotti dall'ivermectina da pidocchi sono identificati mediante analisi PCR quantitative in tempo reale. Dei geni del trasportatore della cassetta di legame del citocromo P450 e della monoossigenasi ATP indotti dall'ivermectina, CYP6CJ1, CYP9AG1, CYP9AG2 e PhABCC4 erano rispettivamente più significativamente sovraespressi, avevano livelli di espressione basale elevati ed erano più strettamente correlati ai geni di altri organismi che metabolizzavano insetticidi, inclusi ivermectina. L'iniezione di RNA a doppio filamento (dsRNA) contro CYP9AG2 o PhABCC4 in pidocchi femminili non indotti ha ridotto il rispettivo livello di trascrizione e ha comportato una maggiore sensibilità all'ivermectina, indicando che questi due geni sono coinvolti nel metabolismo xenobiotico dell'ivermectina e nella produzione di tolleranza. 
189|L'opsonizzazione del complemento migliora l'infezione da virus amico dei linfociti B e quindi amplifica la risposta dei linfociti T CD8+ specifici del virus. I linfociti B sono uno degli obiettivi dell'infezione da Friend virus (FV), un modello murino consolidato spesso utilizzato per studiare retrovirali infezioni in vivo. Sebbene i linfociti B possano essere efficaci nello stimolare le risposte citotossiche dei linfociti T, gli studi che coinvolgono il loro ruolo nell'infezione da FV si sono concentrati principalmente sulla neutralizzazione della produzione di anticorpi. Qui vi mostriamo che l'attivazione policlonale delle cellule B promuove la loro infezione da FV sia in vitro che in vivo. Inoltre, dimostriamo che l'opsonizzazione del complemento di Friend  virus della leucemia murina (F-MuLV) migliora l'infezione dei linfociti B, che è correlato all'aumento della potenza dei linfociti B nell'attivare FV -cellule T CD8(+) specifiche. 
190|Alphacoronavirus virus della gastroenterite trasmissibile la proteina nsp1 sopprime la traduzione proteica nelle cellule di mammifero e negli estratti cellulari HeLa privi di cellule ma non nel coniglio lisato reticolocitario. La proteina nsp1 del virus della gastroenterite trasmissibile (TGEV), un alfacoronavirus, ha efficacemente soppresso la sintesi proteica nelle cellule dei mammiferi. A differenza della proteina nsp1 del sindrome respiratoria acuta grave coronavirus, un betacoronavirus, la proteina TGEV nsp1 non è stato in grado di legare le subunità ribosomiali 40S o promuovere la degradazione dell'mRNA dell'ospite. TGEV nsp1 ha anche soppresso la traduzione proteica nell'estratto cellulare HeLa privo di cellule; tuttavia, non ha influenzato la traduzione in coniglio lisato reticolocitario (RRL). I nostri dati hanno suggerito che gli estratti di cellule HeLa e le cellule ospiti in coltura, ma non RRL, contengono un fattore host essenziale per TGEV soppressione traslazionale indotta da nsp1. 
191|Effetti climatici sulle fluttuazioni della popolazione del  merlo acquaiolo Cinclus cinclus. 1. Il cambiamento climatico può avere profonde conseguenze per molti organismi. Abbiamo studiato le fluttuazioni in una popolazione di  merlo acquaiolo Cinclus cinclus nel corso di 31 anni (1978-2008) in un sistema fluviale nella Norvegia meridionale in relazione alle condizioni meteorologiche locali e su larga scala che si verificano durante la stagione non riproduttiva. 2. La regressione multipla e la regressione parziale dei minimi quadrati sono state utilizzate per modellare il tasso di crescita della popolazione, tenendo conto della dimensione della popolazione nell'anno precedente. 3. La crescita della popolazione è stata influenzata dall'oscillazione del Nord Atlantico (NAO), dalla temperatura media invernale, dalle precipitazioni e dai tempi di formazione del ghiaccio sul lago principale nel sistema fluviale in autunno. Queste variabili spiegavano l'84% della variazione nella crescita della popolazione nel periodo di studio di 31 anni. 4. Le condizioni invernali locali hanno svolto un ruolo importante nello spiegare le fluttuazioni della popolazione, il che è plausibile perché il mestolo dipende dal mare aperto per il foraggiamento. Nell'area di studio, gli inverni possono essere rigidi e fiumi e laghi possono congelare e influenzare gravemente la successiva dimensione della popolazione del merlo acquaiolo in primavera. 5. La popolazione nidificante del merlo acquaiolo non sembra aver ancora raggiunto un livello tale che tutti i possibili territori della zona siano stati occupati, anche dopo inverni miti, e anche la capacità di carico stimata è decisamente inferiore (66 coppie nidificanti) rispetto al numero dei territori disponibili. Se la tendenza degli inverni più miti continua, la popolazione potrebbe aumentare in futuro. Tuttavia, si prevede che una forte variazione climatica continuerà in futuro, e quindi periodi di rapida crescita della popolazione del merlo acquaiolo saranno probabilmente seguiti da forti cali. 
192|Modifica della proteina non strutturale 1 di virus dell'influenza A da SUMO1. La proteina non strutturale 1 (NS1) è uno dei principali fattori che determinano il tasso di infezione efficiente e l'alto livello di virulenza del virus dell'influenza A. Sebbene sia costituito da solo circa 230 aminoacidi, NS1 ha la capacità di interferire con diversi sistemi di difesa virale dell'ospite. Nel presente studio, dimostriamo che NS1 dell'aviaria altamente patogena influenza A/Duck/Hubei/L-1/2004 (H5N1) virus interagisce con umano Ubc9, che è l'enzima coniugante E2 per la sumoilazione, e mostriamo che SUMO1 è coniugato a H5N1 NS1 sia nelle cellule trasfettate che in quelle infette. Inoltre, due residui di lisina nel terminale C di NS1 sono stati identificati come siti accettori di SUMO1. Quando i siti accettori SUMO1 sono stati rimossi per mutazione, NS1 ha subito una rapida degradazione. Studi su diversi virus dell'influenza A ceppi di umani e di origine aviaria hanno mostrato che la maggior parte dei virus possiedono una proteina NS1 modificata da SUMO1, ad eccezione del virus dell'influenza A di origine suina (S-OIV) (H1N1) recentemente emerso . È interessante notare che la crescita di un mutante del virus WSN carente di sumoilazione è stata ritardata rispetto a quella del virus di tipo selvaggio. Insieme, questi risultati indicano che la sumoilazione migliora la stabilità di NS1 e quindi promuove una rapida crescita del virus dell'influenza A. 
193|Perdita graduale della proteina core fluorescente V da adenovirus umano durante l'ingresso nelle cellule. Gli adenovirus umani (Annunci) replicano e assemblano particelle nel nucleo. Organizzano un genoma di DNA lineare a doppio filamento in un nucleo condensato con circa 180 nucleosomi, dalle proteine virali VII (pVII), pX e pV che attaccano il DNA al capside. Usando la genetica inversa, abbiamo generato un nuovo reporter di annunci che replica incondizionatamente inserendo la proteina fluorescente verde (GFP) al capolinea amminico di pV. I virioni Ad2-GFP-pV purificati avevano un genoma completo sovradimensionato e incorporavano circa 38 molecole di GFP-pV per virione, che è circa il 25% dei livelli di pV in Ad2. GFP-pV cofrazionato con il nucleo del DNA, come pV, e GFP-pV appena sintetizzato aveva una localizzazione subcellulare indistinguibile da quella di pV, indicando che GFP-pV è un reporter valido per pV. Ad2-GFP-pV ha completato il ciclo di replicazione, sebbene con rese inferiori ad Ad2. La GFP-pV (o pV) in entrata non è stata importata nel nucleo. I virioni hanno perso GFP-pV in due punti durante il processo di infezione: all'ingresso nel citosol e al complesso dei pori nucleari, dove i capsidi si disassemblano. I capsidi smontati, positivi per l'anticorpo antiesone specifico della conformazione R70, erano privi di GFP-pV. La perdita di GFP-pV è stata ridotta dall'antibiotico macrolide leptomicina B (LMB), che blocca l'esportazione nucleare e l'attacco adenovirus al complesso dei pori nucleari. LMB ha inibito la comparsa di epitopi R70 su Ad2 e Ad2-GFP-pV, indicando che la perdita di GFP-pV da Ad2-GFP-pV è un autentico passaggio nell'adenovirus programma di sverniciatura. Ad2-GFP-pV è geneticamente completo e quindi consente analisi dettagliate dell'infezione e della dinamica di diffusione nelle cellule e negli organismi modello o la valutazione del potenziale oncolitico adenovirale. 
195|Nuove mutazioni rivelano due importanti regioni nell'Aspergillus nidulans attivatore trascrizionale MetR. L'espressione della via di assimilazione dello zolfo in Aspergillus nidulans è sotto il controllo della repressione del metabolita dello zolfo, che è composto dai geni scon che codificano per le subunità dell'ubiquitina ligasi e dal gene metR che codifica per un attivatore trascrizionale. In questo articolo riportiamo tre soppressori dominanti del fabbisogno di metionina isolati da un ceppo diploide metB3. Tutte e tre le mutazioni portano alla sostituzione della fenilalanina 48 con serina o leucina nella regione N-terminale conservata della proteina MetR. I ceppi portatori delle mutazioni del soppressore dominante mostrano un aumento delle attività dell'omocisteina sintasi e degli enzimi di assimilazione dello zolfo, nonché livelli elevati dei corrispondenti trascritti. Questi cambiamenti si osservano anche in condizioni di repressione della metionina, il che suggerisce che la proteina MetR mutata può essere resistente all'inattivazione o alla degradazione mediata dalla repressione del metabolita dello zolfo. Abbiamo anche scoperto che un mutante alterato nell'attività della solfito reduttasi, noto fino ad ora come sG8, ha un frameshift che cambia 41 aminoacidi C-terminali. Pertanto, ora è designato metR18. Questo mutante ha livelli elevati di trascritti regolati da MetR e di attività degli enzimi di assimilazione dello zolfo (eccetto la solfito reduttasi), che possono essere repressi al livello di tipo selvaggio dalla metionina esogena. Pertanto, metR18 e i tre soppressori dominanti rappresentano nuovi tipi di mutazioni che interessano diverse parti di A. nidulans proteina MetR. 
196|I geni paraloghi cyp51 in Fusarium graminearum mediano la sensibilità differenziale agli inibitori della demetilazione degli steroli. L'analisi della sequenza del genoma di Fusarium graminearum ha rivelato tre geni paraloghi cyp51 (designati cyp51A, -B e -C) che codificano per 14-alfa demetilasi in questo fungo. L'interruzione genica mirata ha mostrato che i mutanti dell'interruzione cyp51A, -B o -C erano morfologicamente indistinguibili dall'isolato genitore su patata terreno agar destrosio, il che indica che nessuno di questi geni è essenziale per la crescita del micelio. La sensibilità dei mutanti di delezione di cyp51A a sette fungicidi inibitori della demetilazione degli steroli (DMI) è aumentata in modo significativo rispetto al ceppo genitore, mentre la sensibilità dei mutanti di delezione di cyp51C è aumentata ad alcuni ma non a tutti i DMI. Nessun cambiamento nella sensibilità DMI è stato osservato per i mutanti di eliminazione di cyp51B. I fenotipi parentali dei mutanti di delezione cyp51A e cyp51C sono stati completamente ripristinati dalla complementazione genetica rispettivamente con i geni wild-type cyp51A e cyp51C. La sensibilità di F. graminearum gli isolati sono aumentati significativamente se sottoposti in vitro a una miscela di fungicidi DMI triadimefon e tebuconazolo rispetto ai singoli componenti. Questi risultati indicano che diversi fungicidi DMI prendono di mira diverse proteine CYP51 in F. graminearum e che una miscela di fungicidi DMI può produrre effetti sinergici. I nostri risultati hanno implicazioni dirette sulle strategie di gestione chimica delle malattie delle piante causate dalle specie Fusarium. 
197|Analisi comparativa della sequenza di grano e orzo i funghi dell'oidio rivelano la colinearità del gene, la divergenza delle date e indicano la coevoluzione ospite-patogeno. I due patogeni fungini Blumeria graminis f. sp. tritici (Ad esempio tritici) e hordei (B.g. hordei) causa l'oidio in particolare nel grano o orzo. Hanno lo stesso ciclo di vita, ma la loro crescita è limitata al rispettivo ospite. Qui, abbiamo confrontato le sequenze di due loci in entrambe le muffe dei cereali per determinare il loro tempo di divergenza e la loro relazione con l'evoluzione dei loro ospiti. Abbiamo sequenziato un totale di 273.3kb derivati da B.g. tritici sequenze BAC e confrontate con le regioni ortologhe nel B.g. hordei genoma. I geni codificanti le proteine erano colineari e ben conservati. Al contrario, le regioni intergeniche hanno mostrato una conservazione molto bassa principalmente a causa dei diversi modelli di integrazione degli elementi trasponibili. Per stimare il tempo di divergenza di B.g. tritici e B.g. hordei, abbiamo utilizzato sequenze intergeniche conservate che includevano elementi trasponibili ortologhi. Questo ha rivelato che B.g. tritici e B.g. hordei si sono discostati circa 10 milioni di anni fa (MYA), due milioni di anni dopo grano e  orzo (12 MYA). Questi dati suggeriscono che B.g. tritici e B.g. hordei si sono co-evoluti con i loro ospiti durante la maggior parte della loro storia evolutiva dopo la divergenza dell'ospite, forse dopo una breve fase di espansione dell'ospite quando lo stesso patogeno potrebbe ancora crescere sui due ospiti divergenti. 
199|Variazione antigenica del ceppo Norovirus GII.4. I norovirus sono la principale causa di gastroenterite epidemica in tutto il mondo. Numerosi rapporti hanno concluso che le principali proteine del capside dei ceppi GII.4, che causano l'80% delle infezioni da norovirus in tutto il mondo, si stanno evolvendo rapidamente, determinando nuovi ceppi epidemici. Saggi di neutralizzazione surrogati che utilizzano sieri provenienti da focolai e da topi immunizzati suggeriscono che, come con virus dell'influenza, la variazione antigenica mantiene la persistenza di GII.4 di fronte a umana immunità di gregge della popolazione. Per testare questa ipotesi, i topi sono stati iperimmunizzati con particelle simili a virus (VLP) che rappresentano un ceppo GII.4 precoce (GII.4-1987) e contemporaneo (GII.4-2006). Gli anticorpi monoclonali (MAbs) IgG anti-GII.4-1987 hanno reagito fortemente con i VLP GII.4 derivati solo tra il 1987 e il 2002. Il blocco del legame del ligando era più efficiente con i VLP GII.4-1987 e GII.4-1997 che con GII. 4-2002. I MAb IgG anti-GII.4-2006 hanno riconosciuto un ampio pannello di VLP GII.4 (dal 1987 al 2006) o un sottoinsieme di VLP contemporanei (dal 2004 al 2006). La maggior parte degli anticorpi del 2006 non riconosceva o riconosceva solo male i VLP GII.4 del 2007 o 2008, documentando la rapida evoluzione antigenica dei capsidi GII.4. In generale, i MAb del 2006 hanno bloccato il legame omotipico del ligando VLP ma non sono stati in grado di bloccare i VLP che rappresentano ceppi circolanti principalmente durante o prima del 2002. Queste analisi dimostrano che si sono verificati cambiamenti evolutivi sia sottili che significativi all'interno degli epitopi anticorpali tra ceppi epidemici, fornendo prove dirette che il I norovirus GII.4 stanno subendo variazioni antigeniche, probabilmente in risposta all'immunità di gregge. Come con virus dell'influenza, HIV e virus dell'epatite C, la variazione antigenica del norovirus influenzerà significativamente la progettazione di vaccini e immunoterapici efficaci contro questi importanti agenti patogeni umani. 
200|Lo stress da freddo contribuisce alla citochinesi aberrante durante la meiosi maschile I in una linea sterile maschile termosensibile grano. La sterilità maschile di una linea sterile maschile termosensibile (TGMS) frumento è rigorosamente controllata dalla temperatura. Quando la linea TGMS BS366 è stata esposta a 10 ^ 0C dallo stadio della cellula madre del polline allo stadio della meiosi, si sono formati alcuni granelli di polline privi di amido. Riportiamo qui uno studio trascrittomico su larga scala utilizzando il GeneChip Affymetrix wheat per seguire l'espressione genica nelle antere della linea BS366 in risposta allo stress da freddo. In particolare, molti componenti di segnalazione del citoscheletro sono stati gradualmente indotti in risposta allo stress da freddo nelle antere della linea BS366. Tuttavia, i geni associati al citoscheletro che svolgono ruoli chiave nell'organizzazione dinamica del citoscheletro sono stati drammaticamente repressi. Studi istologici hanno rivelato che la separazione delle diadi si è verificata in modo anomalo durante la meiosi maschile I, indicando una citochinesi meiotica maschile difettosa. L'etichettatura della fluorescenza e le osservazioni istologiche subcellulari hanno rivelato che il fragmoplasto era formato in modo difettoso e la piastra cellulare era assemblata in modo anomalo durante la meiosi I sotto stress da freddo. Sulla base dell'analisi trascrittomica e delle osservazioni dei cambiamenti istologici caratterizzati, i nostri risultati suggeriscono che lo stress da freddo ha represso la trascrizione dei fattori dinamici del citoscheletro e successivamente ha causato la citochinesi difettosa durante la meiosi I. I risultati possono spiegare la sterilità maschile causata dalla bassa temperatura nelle linee TGMS del grano. 
201|I trasportatori Ca^2+ della membrana plasmatica mediano la resistenza acquisita indotta dal virus allo stress ossidativo. Questo lavoro riporta il fenomeno della cross-tolleranza acquisita allo stress ossidativo nelle piante e indaga l'attività di specifici sistemi di trasporto del Ca^2+ che mediano questo fenomeno. Le piante Nicotiana benthamiana sono state infettate da Virus della patata X ( PVX) ed esposto a stress ossidativo [o ultravioletto (UV-C) o H2O2]. Le risposte adattative delle piante sono state valutate mediante l'applicazione combinata di una gamma di elettrofisiologici (misurazioni non invasive del flusso ionico di microelettrodi), biochimici (attività Ca^2+- e H+-ATPasi), imaging (misure di imaging della durata della fluorescenza dei cambiamenti nel Ca^ 2+), tecniche farmacologiche e citologiche di microscopia elettronica a trasmissione. Le piante infette da virus avevano una migliore capacità di controllare gli aumenti indotti dai raggi UV nel Ca^2+ privo di citosolico e prevenire il danno strutturale e funzionale dei cloroplasti. Presi insieme, i nostri risultati suggeriscono un alto grado di diafonia tra UV e stress ossidativo indotto da agenti patogeni ed evidenziano il ruolo cruciale dei sistemi di efflusso di Ca^2+ nella resistenza acquisita allo stress ossidativo nelle piante. 
202|Dual Delta^1^3C/delta^1^8O risposta alla disponibilità di acqua e azoto e sua relazione con la resa nel durum coltivato in campo grano. L'uso combinato di isotopi stabili di carbonio e ossigeno nella materia vegetale è uno strumento di crescente interesse nella gestione e nella riproduzione delle colture di cereali, a causa della sua rilevanza per la valutazione delle prestazioni fotosintetiche e traspiranti in diverse condizioni di crescita, compresi i regimi idrici e N. Tuttavia, questo metodo non è stato applicato a grano coltivato in condizioni di campo reale. Qui, la crescita delle piante, la resa in granella (GY) e le componenti agronomiche associate, la discriminazione isotopica del carbonio (Delta^1^3C) più la composizione dell'isotopo dell'ossigeno (delta^1^8O) così come lo scambio gassoso delle foglie e della chioma sono state misurate sul campo- coltivato grano soggetto a diverse disponibilità di acqua e N. La limitazione dell'acqua è stato il principale fattore che ha influenzato la resa, lo scambio di gas di foglie e chioma e Delta^1^3C e delta^1^8O, mentre N ha avuto un effetto minore su tali tratti. La combinazione di Delta^1^3C e delta^1^8O ha dato un chiaro vantaggio rispetto alle misurazioni dello scambio gassoso, in quanto fornisce informazioni sulle prestazioni fotosintetiche e traspirative istantanee ea lungo termine delle piante e richiede meno manodopera rispetto alle misurazioni dello scambio gassoso . Inoltre, la combinazione di piante Delta^1^3C e delta^1^8O prevedeva differenze in GY e relativi parametri agronomici, fornendo agronomi e allevatori tratti integrativi per la selezione di pratiche di gestione delle colture e/o genotipi con prestazioni migliori in condizioni di limitazione dell'acqua e condizioni N-limitanti. 
203|Coinvolgimento dell'esplosione ossidativa extracellulare nella chiusura stomatica indotta dall'acido salicilico in Arabidopsis. Acido salicilico (SA) , un fitormone fenolico onnipresente, è coinvolto in molti processi fisiologici delle piante, incluso il movimento stomatico. Abbiamo analizzato la chiusura stomatica indotta da SA, la produzione di specie reattive dell'ossigeno (ROS) e ossido nitrico (NO), ione calcio citosolico ([Ca^2+] (cyt)) e attività del canale del potassio (K+(in)) che rettifica verso l'interno in Arabidopsis. La chiusura stomatica indotta da SA è stata inibita dal pretrattamento con catalasi (CAT) e superossido dismutasi (SOD), suggerendo il coinvolgimento di ROS extracellulari.Un inibitore della perossidasi, SHAM (acido salicilidroxamico) ha completamente abolito la chiusura stomatica indotta da SA mentre né un inibitore della NADPH ossidasi (DPI) né una mutazione atrbohD atrbohF alterano SA- chiusure stomatiche indotte. Le colorazioni 3,3'-diamminobenzidina (DAB) e nitroblue tetrazolio (NBT) dimostrano d che SA ha indotto la produzione di H2O2 e O2. L'accumulo di ROS delle cellule di guardia è stato significativamente aumentato da SA, ma quel ROS è stato soppresso da CAT, SOD e SHAM esogeni. NO scavenger 2-(4-carboxyphenyl)-4,4,5,5-tetramethylimidazoline-1-oxyl-3-oxide (cPTIO) ha soppresso la chiusura stomatica indotta da SA ma non ha soppresso l'accumulo di ROS delle cellule di guardia mentre SHAM ha soppresso SA- produzione di NO indotta. SA non è riuscito a indurre [Ca^2+](cyt) oscillazioni nelle cellule di guardia mentre l'attività del canale K+(in) è stata soppressa da SA. Questi risultati indicano che la SA induce la chiusura stomatica accompagnata dalla produzione di ROS extracellulare mediata dalla perossidasi SHAM-sensibile, dall'accumulo di ROS intracellulare e dall'inattivazione del canale K+(in). 
206|Caratterizzazione di una glutatione S-transferasi di classe omega nella risposta allo stress della  lepidottero. La superfamiglia della glutatione S-transferasi (GST) è coinvolta nella disintossicazione di vari xenobiotici. Utilizzando la PCR in tempo reale, è stato dimostrato che l'mRNA che codifica per un GST di classe omega di Bombyx mori (bmGSTO) è indotto dopo l'esposizione a vari stress ambientali. Una forma solubile di proteina ricombinante (rbmGSTO) è stata sovraespressa funzionalmente nelle cellule Escherichia coli e purificata fino all'omogeneità. Cys 38 e Pro 39 sono risultati altamente conservati nei GST di classe omega e i loro ruoli sono stati studiati mediante mutagenesi/analisi cinetica sito-diretta. Le mutazioni dei residui di Cys 38 e Pro 39 hanno influenzato l'efficienza catalitica degli enzimi, indicando che la presenza di residui di Cys 38 e Pro 39 è importante per l'attività di bmGSTO. Pertanto, bmGSTO potrebbe contribuire ad aumentare la resistenza allo stress ambientale degli insetti lepidotteri. 
207|Immunità sociale nelle api da miele (Apis mellifera): analisi del trascrittoma del comportamento varroa-igienico. Le api da miele hanno sviluppato un'immunità sociale consistente nella cooperazione degli individui per diminuire la malattia nell'alveare. Abbiamo identificato un insieme di geni coinvolti in questa immunità sociale analizzando il trascrittoma cerebrale di api altamente varroa-igieniche, che rilevano e rimuovono efficacemente la covata infetta dall'acaro Varroa destructor. La funzione di questi geni candidati non sembra supportare una maggiore sensibilità olfattiva nelle api igieniche, come precedentemente ipotizzato. Tuttavia, confrontare il loro profilo genomico con quello di altri comportamenti suggerisce un legame con la cura della covata e le api africane altamente igieniche per la varroa. Questi risultati rappresentano un primo passo verso l'identificazione dei geni coinvolti nell'immunità sociale e forniscono quindi le prime informazioni sull'evoluzione dell'immunità sociale. 
208|Coinvolgimento causale del criptocromo di tipo mammifero nel ritmo circadiano di deposizione della cuticola nel bean bug Riptortus pedestris. Il CRIPTOCROMO di tipo mammiferi (CRY-m) è considerato un componente repressivo centrale dell'orologio circadiano in varie specie di insetti. Tuttavia, questo ruolo si basa solo sulla funzione molecolare di CRY-m nelle cellule in coltura e quindi non è noto se CRY-m sia indispensabile per governare i ritmi fisiologici a livello dell'organismo. Nel presente studio, mostriamo che l'interferenza dell'RNA (RNAi) mira a cry-m nel bean bug Riptortus pedestris interrompe l'orologio circadiano che governa il ritmo di deposizione delle cuticole e provoca la generazione di un singolo strato di cuticole. Inoltre, l'espressione del periodo è stata indotta negli insetti cry-m RNAi. Questi risultati hanno verificato che CRY-m funziona come un regolatore negativo nell'orologio circadiano che genera ritmo fisiologico a livello dell'organismo. 
209|Introni, splicing alternativo, splicing leader di spliced ed espressione differenziale di pcna e cyclin in Perkinsus marinus . Per comprendere la struttura e la regolazione dei geni correlati alla crescita dell'alveolato parassitario Perkinsus marinus, abbiamo analizzato i geni che codificano per l'antigene nucleare delle cellule proliferanti (pcna) e le cicline ( ciclina). Il confronto dei cDNA a lunghezza intera con le sequenze genomiche corrispondenti ha rivelato lo splicing trans degli mRNA di questi geni con un leader impiombato di 21-22 nt conservato. Sono state rilevate oltre 10 copie di pcna, con strutture geniche identiche e sequenze nucleotidiche (nt) simili (88-99%), che codificano sequenze di amminoacidi in gran parte identiche (aa). Sono stati identificati due tipi distinti di ciclina (Pmaciclina1 e Pmaciclina2), con somiglianze del 66-69% nt e dell'81-85% aa. La Pmaciclina2 era organizzata in ripetizioni in tandem ed era alternativamente giuntata, dando origine a cinque sottotipi di trascrizioni. Per entrambi i geni pcna e ciclina, sono stati trovati 6-10 introni. I saggi quantitativi di RT-PCR hanno mostrato che i livelli di espressione di pcna e Pmaciclina2 erano bassi con piccole variazioni durante un decorso di 28 ore, mentre l'abbondanza del trascritto di Pmaciclina1 era 10-100 volte superiore e aumentava notevolmente durante la divisione cellulare attiva, suggerendo che si tratta di un mitoticciclina può essere un utile marker di crescita per questa specie. La struttura genica e le caratteristiche di espressione insieme ai risultati filogenetici posizionano questo organismo tra dinoflagellati e apicomplexani, ma la sua affiliazione definitiva tra gli alveolati richiede ulteriori studi. 
210|Formazione di pseudocisti indotta da stress: un meccanismo di protezione contro i solventi organici recentemente identificato nelle acanthamoebe del T4 genotipo. La differenziazione in cisti a doppia parete altamente resistenti è un meccanismo importante che consente alle acanthamoebe anfizoiche di sopravvivere in condizioni ambientali sfavorevoli e di lunga durata. Abbiamo scoperto che concentrazioni relativamente basse di metanolo, acetone o DMSO stimolano la rapida differenziazione dell'Acanthamoeba in uno stadio arrotondato simile a una cisti con un unico involucro. Per verificare se questa risposta rapida differisce dall'incistamento, i cambiamenti dipendenti dal tempo nelle caratteristiche della superficie cellulare e nell'espressione genica specifica della cisti sono stati monitorati nelle cellule incistanti e nelle cellule che si differenziano sotto trattamento con metanolo utilizzando studi microscopici, di legame della lectina, PCR e resistenza. In contrasto con l'incistamento: (1) un rivestimento di mannosio/glucosio amorfo a strato singolo era l'unico involucro assemblato sulla superficie delle cellule trattate con solvente, (2) la proteina cisti-specifica (CSP21) non era espressa, (3 ) il mantello non proteggeva le cellule dal pH acido e (4) in un mezzo di incistimento privo di solventi, le cellule rivestite non assemblavano la parete a doppio strato, indicando così che queste cellule non erano cisti immature. Questi risultati ci portano a specificare una fase terminale di rapida differenziazione dell'Acanthamoeba provocata da stress acuto da solvente organico come 'pseudocisti' e a suggerire che l'incistazione e la formazione di pseudocisti sono risposte allo stress distinte. Inoltre, esiste la possibilità che si possano formare pseudocisti in risposta a determinate soluzioni per lenti a contatto, aumentando così la resistenza delle acanthamoebe agli agenti disinfettanti. 
211|Sviluppo e convalida di un test immunologico a flusso laterale che utilizza oro colloidale per l'identificazione del virus sierotipo specifico  dell'afta epizootica O, A e Asia 1. È stato sviluppato un test immunologico a flusso laterale (LFI) per identificare e diagnosticare virus dell'afta epizootica (FMDV) sierotipi O, A e  Asia 1. Anticorpi ottenuti da conigli e porcellini d'India immunizzati con ceppi virali adattati per colture cellulari (O/CHA/99, A/GS/LX/66, Asia 1/CHN/05) e lattante-topo ceppi virali adattati (O/AV99(L), A/AV88(L), Asia 1/YNBS/58) sono stati usati come anticorpi di cattura . Il kit diagnostico includeva tre strisce immunocromatografiche di tipo O, A e Asia 1 e i risultati specifici del tipo sono stati confermati dal colore sulle linee di test delle tre strisce. La LFI è stata valutata utilizzando campioni epiteliali e vescicolari (n=396) preparati da campioni di campo attuali e storici (forniti dal National Foot-and-Mouth Disease Reference Laboratory of China presso il Lanzhou Veterinary Research Institute). Campioni negativi (n=95) sono stati raccolti da animali sani. La sensibilità diagnostica dell'LFI per FMDV sierotipi O, A e Asia 1 era dell'88,3% rispetto all'89,7% ottenuto con il metodo di riferimento dell'ELISA a sandwich indiretto. La sensibilità dell'LFI per FMDV tipo Asia 1 era superiore al 92,1% rispetto al 90,5% per l'ELISA. La specificità del LFI è stata del 97,1% rispetto al 97,4%. 
212|Un nuovo metodo per il rilevamento di virus dell'influenza pandemica utilizzando l'analisi di fusione ad alta risoluzione del gene della neuraminidasi. I metodi diagnostici basati sul rilevamento esclusivo dell'emoagglutinina non rilevano variazioni di sequenza in altri segmenti genici del virus dell'influenza A. Viene descritto un approccio complementare basato sull'analisi della curva di fusione ad alta risoluzione del gene della neuraminidasi, un approccio con la potenziale capacità di rilevare piccoli cambiamenti nella sequenza della neuraminidasi senza la necessità di sonde specifiche. 
213|Duplicazioni indipendenti di alfa-amilasi in diversi ceppi di Aspergillus oryzae. Aspergillus oryzae è un fungo filamentoso sorto dall'antica domesticazione di Aspergillus flavus per la produzione cibi e bevande tradizionali orientali. Nei molti secoli A. oryzae è stato utilizzato per far fermentare l'amido del riso in zuccheri semplici, è stato sottoposto a selezione per una maggiore secrezione di enzimi di degradazione dell'amido. In particolare, tutti A. oryzae ceppi studiati finora hanno due o più copie di un gene che codifica per l'alfa-amilasi, mentre A. flavus ne ha solo uno. Qui esaminiamo le duplicazioni che portano a queste copie in tre A. ceppi di oryzae. Troviamo prove di almeno tre duplicazioni separate di alfa-amilasi, un esempio di evoluzione parallela in un microrganismo sotto selezione artificiale. Almeno due di queste duplicazioni sembrano essere associate all'attività di elementi trasponibili della classe Tc1/mariner. Entrambi coinvolgono un elemento di 9,1 kb che termina in ripetizioni invertite, codifica per una trasposasi putativa e un'altra proteina putativa di funzione sconosciuta e contiene una disposizione insolita di quattro brevi ripetizioni interne imperfette. Sebbene 'insoliti marinai' di queste dimensioni sono stati precedentemente identificati in A. oryzae, Aspergillus fumigatus e Aspergillus nidulans, questo è la prima prova che conosciamo è che almeno alcuni di loro sono attivi in epoca moderna e che la loro attività può contribuire a cambiamenti genetici benefici. 
214|L'interazione compatibile con il suo ospite di riso porta a una maggiore espressione della subunità gamma dell'oligosaccaril transferasi nel moscerino di riso asiatico, Orseolia oryzae. Il moscerino asiatico del riso, Orseolia oryzae, è un parassita dannoso del riso in rapida evoluzione . La comprensione del meccanismo molecolare alla base dell'interazione tra il moscerino e il riso aiuterà a ideare strategie per controllare e gestire il parassita. Il presente studio mira a identificare i geni che rispondono al riso nel moscerino della cistifellea che aiutano la sopravvivenza dei parassiti. L'abbondanza di trascrizioni che codificano per enzimi correlati alla glicosilazione, in una libreria di cDNA preparata da larve del moscerino del riso che si nutre di ospiti suscettibili, indicava il loro probabile coinvolgimento nell'interazione del moscerino-riso. Quindi, una trascrizione a lunghezza intera per una subunità gamma del gene dell'oligosaccaril transferasi (OoOST) dal moscerino della cistifellea è stata clonata e caratterizzata. Ha una somiglianza del 72% con il suo ortologo clonato da Aedes aegypti. L'analisi tessuto-specifica dell'espressione di OoOST ha rivelato un aumento (&gt; sette volte) nelle trascrizioni del gene nelle ghiandole salivari dei vermi nelle piante suscettibili rispetto al livello di trascrizione nelle ghiandole salivari dei vermi che si nutrono di ospiti resistenti. Utilizzando la PCR quantitativa, eseguita su diversi stadi di sviluppo dei vermi in due ospiti suscettibili e due resistenti, abbiamo osservato modelli di espressione simili (cioè sovraespressione nell'interazione compatibile). Questi risultati indicano il coinvolgimento di OoOST nella sopravvivenza e nell'insediamento dei vermi nell'ospite suscettibile. Al fine di identificare il polimorfismo nel gene, OoOST è stato clonato da tre biotipi di moscerino biliare GMB1, GMB4 e GMB4M. 
215|Tempo di sviluppo e dimensione corporea in  Eupolyphaga sinensis lungo un gradiente latitudinale dalla Cina. Le risposte degli organismi alle variazioni di temperatura possono avvenire tramite risposte a breve termine del fenotipo (plasticità fenotipica) oppure potrebbero implicare cambiamenti evolutivi e adattamento a lungo termine (tramite selezione) al genotipo. Questi potrebbero comportare modifiche alla taglia media dell'animale o alla norma di reazione termica. Abbiamo esaminato gli effetti di varie temperature (di 22, 25, 28 e 31^0°C) sul tempo di sviluppo, le dimensioni del corpo adulto e la sopravvivenza preadulta in tre popolazioni di scarafaggio, Euppolyphaga sinensis (Walker), raccolti a diverse latitudini. Abbiamo riscontrato una sostanziale plasticità indotta dalla temperatura nel tempo di sviluppo, nella dimensione corporea e nella sopravvivenza preadulta, indicando che le temperature di sviluppo hanno un forte impatto sulla crescita e sui tratti della storia della vita di E. sinensis. Sono state rilevate differenze genetiche per tempo di sviluppo, dimensioni corporee e sopravvivenza preadulta tra le popolazioni e i tre tratti hanno mostrato variazioni altamente significative nelle risposte di diverse popolazioni a varie condizioni di temperatura, indicando differenze genetiche tra le popolazioni in termini di norme di reazione termica. Abbiamo anche scoperto che due popolazioni sembrano supportare l'ipotesi dell'acclimatazione benefica mentre la terza popolazione di media latitudine no. I risultati sono probabilmente dovuti alle differenze nella lunghezza della stagione e nel voltinismo, indicando che è probabile che non solo il regime di temperatura, ma anche le sue interazioni con il tempo di generazione (e tempo di sviluppo), il voltinismo e la durata della stagione abbiano effetti considerevoli sul tempo di sviluppo degli insetti e sulla dimensione corporea . Complessivamente, i cambiamenti nel tempo di sviluppo, nella dimensione corporea e nella sopravvivenza preadulta in E. sinensis possono essere tutti considerati come adattamenti ai mutamenti dei regimi termici. 
216|Fosforilazione tirosina dell'actina durante la formazione di microcisti e la germinazione in Polysphondylium pallidum. L'elevata osmolarità fa sì che le amebe della muffa melmosa cellulare Polysphondylium pallidum si incistino individualmente, formando microcisti. Durante la differenziazione delle microcisti, l'actina viene fosforilata in tirosina. La fosforilazione tirosina dell'actina è indipendente dalle condizioni di incistimento e si verifica durante le fasi finali della formazione di microcisti. Durante la germinazione della microcisti, l'actina subisce la defosforilazione prima dell'emergenza dell'ameba. La rinnovata fosforilazione dell'actina nelle microcisti in germinazione può essere innescata aumentando l'osmolarità del mezzo che inibisce l'emergenza. L'immunofluorescenza rivela che l'actina è dispersa in tutto il citoplasma nelle microcisti dormienti. Dopo l'inizio della germinazione, l'actina si osserva intorno alle vescicole dove co-localizza con la fosfotirosina. Prima dell'emergenza, l'actina si localizza in chiazze vicino alla superficie cellulare. L'aumento dell'osmolarità interrompe questa localizzazione e fa sì che l'actina si ridistribuisca in tutto il citoplasma, una situazione simile a quella osservata nelle microcisti dormienti. Lo stato di fosforilazione della tirosina dell'actina non sembra influenzare la vitalità a lungo termine delle microcisti dormienti. Insieme, questi risultati indicano un'associazione tra la fosforilazione della tirosina dell'actina, l'organizzazione del citoscheletro di actina e la dormienza della microcisti. 
217|Il punteruolo del gambo di girasole e i suoi parassitoidi larvali nei girasoli nativi: l'abbondanza e la diversità dei parassitoidi sono maggiori nel sud-ovest degli Stati Uniti? I programmi di controllo biologico classici spesso prendono di mira la regione di origine di un parassita come probabile fonte di nuovi agenti di controllo biologico. Qui, utilizziamo questo approccio per cercare agenti di controllo biologico del tonchio dello stelo del girasole (Cylindrocopturus adspersus LeConte), un parassita economicamente importante del girasole commerciale. Abbiamo condotto indagini sulla diversità e l'abbondanza del nemico naturale del tonchio in un transetto che va dalle Grandi Pianure settentrionali al sud-ovest degli Stati Uniti (la presunta area di endemismo delle specie annuali di girasole del genere Helianthus).Di conseguenza, la diversità e l'abbondanza dei nemici naturali dovrebbero essere maggiori negli Stati Uniti sud-occidentali adspersus e sono stati raccolti i loro parassitoidi larvali da steli di quattro specie autoctone di girasole (Helianthus annuus, H. nuttallii, H. pauciflorus e H. petiolaris) da 147 siti in otto stati. Nativo H. annuus costituiva la maggioranza delle popolazioni di girasole. La densità media del punteruolo era significativamente più alta negli steli di girasole di diametro maggiore. Le densità medie del punteruolo all'interno dei siti non differivano nell'intervallo di longitudini e latitudini campionate. Dopo aver tenuto conto degli effetti del diametro e della posizione del gambo, le densità del tonchio non differivano tra le quattro specie di girasole né differivano in funzione dell'elevazione. C. adspersus in H. annuus e H. petiolaris sono stati attaccati da sette specie di parassitoidi. Nessun parassitoide è stato trovato attaccando C. adspersus in H. nuttallii o H. pauciflorus steli. C. adspersus aveva il doppio delle probabilità di essere attaccato da un parassitoide quando si nutriva di H. petiolaris rispetto a H. annuale. Inoltre, la probabilità che C. adspersus fosse parassitato diminuiva con l'aumentare dell'elevazione e dell'aumento dei diametri dello stelo. In precedenza è stato segnalato che tutte le specie parassitoidi attaccavano le larve di C. adspersus nel girasole coltivato. La ricchezza delle specie era meno diversificata in queste raccolte rispetto a precedenti studi sul girasole coltivato. I nostri risultati suggeriscono che le specie di parassitoidi larvali che attaccano C. adspersus nei girasoli autoctoni sono passate con successo al girasole coltivato. 
218|Indagine indipendente dalla cultura sul microbiota del  Tiratore scelto dalle ali di vetro (Homalodisca vitripennis) Using 454 Pyrosequencing.Il cecchino dalle ali vitree, Homalodisca vitripennis (Germar ), è un parassita invasivo che si è diffuso negli Stati Uniti meridionali e occidentali. H. vitripennis è altamente polifago e vorace, nutrendosi di almeno 100 specie vegetali e consumando quotidianamente fino a 100 volte il suo peso nel liquido xilematico.L'insetto è un vettore del fitopatogeno Xylella fastidiosa (Wells), che è l'agente eziologico della malattia di Pierce nella vite.Per valutare la flora microbica associata a H. vitripennis, estratti di DNA totale dall'emolinfa, escrezioni del canale alimentare e corpi di insetti sono stati sottoposti a pirosequenziamento 16S rDNA utilizzando la metodologia bTEFAP e le sequenze risultanti (370-520 bp in lunghezza) sono stati confrontati con un database 16S curato di alta qualità derivato da GenBank http://www.ncbi.nlm.nih.gov. Sono state rilevate specie dei generi Wolbachia, Delftia (ex Pseudomonas), Pectobacterium, Moraxella, Serratia, Bacillus e molti altri e un quadro completo del microbioma associato a H. vitripennis è stata fondata. Alcuni dei batteri identificati in questo rapporto sono scoperte iniziali; fornire un'ampia conoscenza della flora microbica di questo insetto nocivo può fungere da riserva di informazioni per lo sviluppo di strategie di controllo biologico. 
219|L'infezione da funghi micorrizici aumenta l'abbondanza di nemici naturali sul tabacco (Nicotiana rustica). La presenza di funghi micorrizici arbuscolari (AMF) influenza l'assorbimento dei nutrienti delle piante, la crescita e la chimica difensiva delle piante, influenzando così direttamente le interazioni multitrofiche. Diversi isolati fungini (genotipi della stessa specie fungina) hanno dimostrato di differire nella capacità di assorbimento dei nutrienti. Le piante infettate con diversi genotipi di AMF possono variare nei nutrienti fogliari o nei livelli chimici difensivi, influenzando potenzialmente le interazioni multitrofiche. Utilizzando un disegno completamente randomizzato, abbiamo confrontato l'effetto di due isolati del fungo micorrizico Glomus etunicatum W. N. Becker &AMP; Gerdemann su mosca bianca in foglia d'argento (Bemisia argentifolii Soffietti &AMP; Perring) (Hemiptera: Aleyrodidae) e vespa parassita (Eretmocerus eremicus Rose &AMP; Zolnerowich) (Hymenoptera: Aphelinidae) abbondanza. Le popolazioni di mosche bianche non sono state influenzate dall'infezione da AMF. Le popolazioni di parassiti erano più elevate sulle piante infettate dall'isolato raccolto dalla Georgia, anche dopo aver controllato l'abbondanza di mosche bianche e l'architettura delle piante. Proponiamo che l'AMF influenzi indirettamente l'abbondanza e il parassitismo dei parassiti attraverso un cambiamento nelle sostanze chimiche della superficie fogliare che colpiscono le vespe parassite. A causa dell'ubiquità e della variazione genetica nell'AMF, è probabile che le interazioni multitrofiche siano fortemente influenzate dai processi sotterranei. 
220|Le interazioni tra nettari extraflorali, formiche (Hymenoptera: Formicidae) e altri nemici naturali influenzano il controllo biologico di Grapholita molesta (Lepidoptera: Tortricidae) su Peach (Rosales: Rosaceae). È stato riportato che i nettari extraflorali (EFN) apportano benefici ad alcune piante quando le formiche (Hymenoptera: Formicidae) utilizzano le loro secrezioni e respingere gli erbivori, ma in alcuni casi le interazioni competitive risultanti possono ridurre il controllo biologico di specifici erbivori.Questa ricerca ha esaminato le interazioni tra formiche e altri nemici naturali associati agli EFN di pesca [Prunus persica (L.) Batcsh] e le implicazioni per il controllo biologico di un parassita chiave, il  falena della frutta orientale [Grapholita molesta (Busck)] Studi con sentinella G. molesta posizionato su pesco alberi (cultivar 'Lovell') con EFN presenti e un bsent ha rivelato che diversi gruppi di nemici naturali associati agli EFN contribuiscono alla riduzione di G. molesta uova, larve e pupe nei frutteti di pesche. Le formiche sugli alberi con EFN antagonizzavano il parassitoide dell'uovo di G. molesta Trichogramma minutum (Riley), ma le formiche erano cruciali nel ridurre G . molesta sia nello stadio larvale che pupale. Nel complesso, i singoli alberi con EFN hanno sperimentato una maggiore densità di formiche e altri nemici naturali (non attivi) e la successiva riduzione dei parassiti, rispetto agli alberi senza EFN. Tuttavia, le implicazioni delle interazioni EFN-nemico naturale-parassita per il controllo biologico a livello di frutteto dipenderanno probabilmente da G locali. molesta dinamica della popolazione. 
221|Mappatura genetica di 14 geni di avirulenza in una progenie EU-B04 x 1639 di Venturia inaequalis. Resistenza duratura a mela crosta (Venturia inaequalis (Cke) Wint; anamorph Spilocaea pomi Fries) è uno dei principali obiettivi dei programmi di allevamento mela (Malus). Poiché l'attuale allevamento di resistenza alla ticchiolatura dipende fortemente da geni con relazioni gene per gene, una buona comprensione di le basi genetiche delle interazioni ospite-patogeno devono essere sviluppate affinché questa strategia abbia successo.Mentre l'organizzazione genomica dei geni di resistenza alla crosta mela è stata ampiamente studiata, poco è noto sui geni dell'avirulenza nel patogeno. La progenie di un incrocio di razza europea V. inaequalis (1) isola EU-B04 e razza (1,2 ,8,9) l'isolato 1639 è stato utilizzato per generare una mappa genetica basata su microsatelliti e marcatori AFLP e studiato per l'ereditarietà di avir tratti di ulenza su 20 accessioni di Malus che rappresentano 17 geni di resistenza alla crosta. Le accessioni comprendevano ospiti differenziali della crosta (0), (1), (2), (8) e (9) e ospiti portatori di geni di resistenza secondaria noti e non segnalati in precedenza, inclusi alcuni identificati negli incroci che hanno accessioni resistenti 'Ginevra', 'Dolgo', Malus baccata jackii, M. micromalus, o 'Antonovka' nel loro pedigree. Questi ultimi geni sembrano essere geni a spettro stretto che hanno mostrato relazioni gene per gene poiché un rapporto di segregazione di Avr:avr=1:1 è stato osservato su 12 accessioni, mentre un rapporto di 3:1 è stato osservato su cinque accessioni e un rapporto di 7:1 su un host. È stato dimostrato che tutte le progenie sono patogene, poiché tutte sono state in grado di infettare gli ospiti (0) e (1). Con l'aiuto di 156 marcatori è stata generata una mappa genetica composta da 15 gruppi di collegamento principali (LG) e che copre 972 cM. È stata determinata la posizione della mappa di 12 tratti di avirulenza: otto geni di avirulenza mappati in due cluster separati (1: AvrVdg2, AvrVv1, AvrVu1, AvrVrjrd; e 2: AvrVu2, AvrVh3.2, AvrVs1, AvrVu4), mentre quattro geni di avirulenza (AvrRvi8, AvrVv2, AvrVt57 e AvrVsv) mappati su diversi LG. Anche AvrRvi2 e AvrRvi9 sono geneticamente collegati, ma hanno mostrato un'interazione con AvrRvi8, la cui natura non è chiara. Mentre AvrRvi8 è stato segregato con un rapporto 1:1, gli altri due Avrs sono stati segregati con un rapporto 3:1. Tuttavia, tutta la progenie avirulenta sull'ospite (2) e (9) era anche avirulenta sull'ospite (8) e sono necessarie ulteriori ricerche per determinare le relazioni del gene dell'avirulenza. Altri due loci di segregazione indipendente, AvrRvi1 e AvrRvi6, identificati in studi precedenti, sono stati mappati per inferenza in base al loro legame noto ai marcatori SSR. Il raggruppamento di geni di avirulenza in V. inaequalis che riflette il raggruppamento di geni di resistenza in Malus suggerisce che questo patosistema è un classico esempio di 'corsa agli armamenti'; tra ospite e patogeno. Ciò sembra applicarsi anche ai geni di resistenza alla crosta a spettro stretto, che potrebbero implicare un ruolo più ampio nella difesa delle piante per questi geni rispetto a quanto ipotizzato fino ad oggi. 
222|Impatto comparativo della selezione artificiale per la resistenza ai fungicidi su Beauveria bassiana e  Metarhizium brunneum. Funghi ipocreali come Beauveria bassiana (Balsamo) Vuillemin e Metarhizium brunneum Petch possono essere influenzati negativamente da fungicidi riducendo così il loro potenziale di biocontrollo. In uno studio precedente, abbiamo dimostrato una maggiore resistenza ai fungicidi in B. bassiana attraverso la selezione artificiale. Tuttavia, non è chiaro se la maggiore resistenza fosse dovuta a una migliore germinazione, crescita vegetativa o entrambi. Inoltre, la maggiore resistenza ai fungicidi è stata dimostrata solo in B. bassiana, e quindi è interessante studiare il potenziale per aumentare la resistenza in altri funghi. Pertanto, gli obiettivi di questo studio erano di determinare il potenziale per aumentare la resistenza ai fungicidi in M. brunneum attraverso la selezione artificiale e indagare se la selezione si basa sulla germinazione, sulla crescita vegetativa o su entrambe in B. bassiana e M. brunneum. La selezione per la resistenza al fenbuconazolo e all'idrossido di trifenilstagno è stata valutata attraverso valutazioni di inibizione su terreni solidi e germinazione e crescita del micelio in mezzi liquidi. È stata osservata una maggiore resistenza dopo la selezione per tutte le combinazioni fungicida-fungo su terreni solidi e/o liquidi. La selezione ha comportato una maggiore resistenza al fenbuconazolo sia nei funghi in mezzi solidi che liquidi; in coltura liquida resistenza ai fungicidi in B. bassiana si manifestava con un aumento della germinazione e della crescita del micelio, mentre in M. brunneum la resistenza ai fungicidi riguardava solo la crescita del micelio. La selezione per la resistenza all'idrossido di trifenilstagno variava nei diversi mezzi. Per B. bassiana, la resistenza all'idrossido di trifenilstagno è stata migliorata su mezzi solidi ma non in liquidi, mentre una maggiore resistenza di M. brunneum è stato rilevato in entrambi i media. La sensibilità ai funghi e il potenziale di selezione differiscono in base al mezzo e alle specie fungine. La selezione per la resistenza ai fungicidi ha avuto effetti negativi su altri tratti benefici quando è stata rimossa la pressione dei fungicidi, ad esempio alcune popolazioni selezionate hanno mostrato una germinazione o una crescita ridotta, rispetto alle loro popolazioni di controllo non selezionate. Inoltre, la virulenza ridotta alla falena della cera maggiore, Galleria mellonella (L.), era osservato in tutte le popolazioni fungine che sono state esposte a regimi di resistenza ai fungicidi. Concludiamo che è possibile utilizzare la selezione genetica per aumentare la resistenza ai fungicidi in B. bassiana e M. brunneum, ma prima dell'uso le popolazioni risultanti dovrebbero essere controllate per gli impatti negativi involontari sui tratti benefici. 
223|Ridistribuzione della popolazione a breve termine di Pseudacteon tricuspis (Ditteri: Phoridae) da rilasci di sorgenti puntuali. Sono necessari dati quantitativi sui modelli e le velocità di movimento degli organismi per comprendere il loro comportamento di movimento e prevedere i loro tassi di diffusione. Durante i programmi di rilascio vengono presentate opportunità per studiare il movimento degli agenti di controllo biologico. Tuttavia, nonostante queste opportunità, i modelli e la gamma di dispersione spesso non vengono considerati. Ad esempio, le informazioni sugli effetti del vento sui modelli di dispersione e sulle eterogeneità nelle velocità di movimento sono fondamentali per prevedere l'espansione futura della gamma degli agenti di controllo biologico e determinare la vicinanza di più rilasci. Qui, il modello e la gamma di movimento di un parassitoide della formica del fuoco, Pseudacteon tricuspis Borgmeier, è stato studiato eseguendo una serie di esperimenti di rilettura di massa. Le mosche sono state rilasciate in una posizione centrale circondata da transetti radiali contenenti vassoi di formiche ospiti a distanze variabili lungo quattro assi. Le mosche resighted sono state censite in questi vassoi a intervalli di 30 minuti, fino a 2 ore dopo il rilascio. Lo schema di dispersione di P. tricuspis a breve termine era coerente con un semplice modello di diffusione. In media, il 50% di P. tricuspis disperso =<10 m e il 95% disperso =<29 m. I tassi di diffusione erano variabili, a seconda della densità di rilascio, ma tendevano a diminuire nel tempo dopo il rilascio. La deriva delle mosche in dispersione è stata rilevata in diverse prove ed è stata attribuita alla dinamica del vento prevalente. I dati di questa valutazione del modello di ridistribuzione a breve termine di P. tricuspis potrebbe essere utile per determinare la vicinanza dei rilasci di questo e di altri parassitoidi delle formiche di fuoco. 
224|Reattività correlata all'età e al sesso di Tribolium castaneum (Coleoptera: Tenebrionidae) in Novel Behavioral Bioassays. La robustezza e la natura mobile di Tribolium castaneum (Herbst) li rendono facili da lavorare ma sono gli stessi fattori che rendono difficile valutare le loro risposte a stimoli chimici che modificano il comportamento. Per superare queste difficoltà sono stati sviluppati due saggi biologici: un test a due scelte con flusso d'aria e un test basato sulla diffusione per valutare le risposte a stimoli chimici.Il test a due scelte è eccellente per confrontare rapidamente due stimoli o esaminare la risposta a uno stimolo contro un controllo.Il test di diffusione determina differenze nel comportamento di orientamento a più stimoli simultanei e può esaminare altri comportamenti durante l'esposizione.Anche la preparazione degli individui per il test biologico è importante, perché il disturbo aumenta il livello di attività dei singoli coleotteri oltre la durata del disturbo. l'età e il sesso degli scarafaggi influenzano la reattività ai segnali chimici. Questi saggi biologici e una migliore comprensione di T. L'attività di castaneum ha rivelato approcci per valutare la sua reattività alle sostanze chimiche che modificano il comportamento. 
225|La capacità di selezionati parassitoidi pupali (hymenoptera: pteromalidae) di localizzare mosche stabili ospiti in un equino sporco substrato per lettiera. L'abilità di Spalangia cameroni Perkins, Spalangia endius Walker e Muscidifurax raptorellus Kogan e Legner per localizzare e attaccare mosche stabili ospiti sono stati valutati in condizioni di laboratorio. Le larve di mosca stabile di terzo stadio post-alimentazione sono state rilasciate e hanno permesso di impuparsi in due tipi di arene: grandi camere da 4,8 litri contenenti un substrato di lettiera equino sporco e raccolto sul campo; o bicchieri di plastica da 120 ml contenenti trucioli di legno. Al momento della puparizzazione della mosca, i parassitoidi sono stati rilasciati e hanno permesso a 72 ore di localizzare e attaccare gli ospiti. In media, i tassi di parassitismo delle pupe mosche stabili liberamente accessibili in coppe non erano significativamente differenti tra le specie di parassitoidi. Tuttavia, i tassi di parassitismo nelle camere contenenti Spalangia spp. erano =50 volte più di M. raptorellus. Ulteriori analisi intraspecie hanno rivelato che i tassi di parassitismo sia di S. cameroni e S. endius non erano significativamente differenti quando le pupe erano liberamente accessibili o all'interno del letto, mentre M. raptorellus ha attaccato significativamente più pupe nelle coppe che nelle camere più grandi dove gli ospiti erano distribuiti all'interno della lettiera. Questi risultati suggeriscono che Spalangia spp. sono più adatti per localizzare e attaccare con successo gli ospiti negli habitat creati dall'allevamento equino in Florida. Pertanto, le miscele di parassiti disponibili in commercio contenenti Muscidifurax spp. può essere inefficace se utilizzato come misura di controllo presso le strutture equine della Florida. 
226|Modifiche nei geni della polimerasi di un suino-come triplo riassortimento virus dell'influenza per generare vaccini vivi attenuati contro la pandemia del 2009 virus H1N1. L'11 giugno 2009, l'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) ha dichiarato che i focolai causati dal nuovo virus dell'influenza suina A (H1N1) avevano raggiunto proporzioni pandemiche. Il virus pandemico H1N1 (H1N1pdm) è il ceppo virus dell'influenza predominante nella popolazione umana. Ha anche attraversato le barriere delle specie e ha infettato tacchini e suini in diversi paesi. Pertanto, è urgente lo sviluppo di un vaccino efficace in più specie animali. Abbiamo precedentemente dimostrato che l'introduzione di mutazioni termosensibili nei geni PB2 e PB1 di un virus aviario H9N2, combinata con l'inserimento di un'emoagglutinina (HA) tag in PB1, ha prodotto una spina dorsale vaccinale attenuata (att) sia per polli e topi. Poiché il nuovo ceppo pandemico è un virus a triplo riassortimento (TR), abbiamo scelto di introdurre le modifiche a doppia attenuazione in un isolato di virus TR simile a suino, A/turkey/OH/313053/04 (H3N2) (ty/04), con l'obiettivo di produrre vaccini influenzali vivi attenuati (LAIV). Questa spina dorsale geneticamente modificata presentava un'attività della polimerasi ridotta e una crescita del virus limitata a temperature elevate. La caratterizzazione in vivo di due vaccini candidati H1N1 generati utilizzando la spina dorsale ty/04 att ha dimostrato che questo vaccino è altamente attenuato nei topi, come indicato dall'assenza di segni di malattia, replicazione limitata e alterazioni istopatologiche minime delle vie respiratorie. Una singola immunizzazione con i vaccini a base di ty/04 att ha conferito una protezione completa contro un'infezione letale da virus H1N1pdm nei topi. Ancora più importante, la vaccinazione dei suini con un candidato vaccino ty/04 att-H1N1 ha portato alla sterilizzazione dell'immunità in seguito a un'aggressiva sfida intratracheale con il virus pandemico H1N1 del 2009. I nostri studi evidenziano la sicurezza della piattaforma vaccinale ty/04 att e il suo potenziale come ceppo donatore principale per la generazione di vaccini vivi attenuati per umani e bestiame. 
228|Influenza del colore della trappola appiccicosa e dell'altezza dal suolo sulla cattura di Alate Elatobium abietinum (Hemiptera: Aphididae) nelle piantagioni di abete rosso di Sitka. Una serie di prove sul campo è stata utilizzata per valutare la praticità dell'utilizzo di trappole adesive per monitorare le popolazioni di afide verde dell'abete rosso, Elatobium abietinum (Walker), nelle piantagioni di abete rosso di Sitka Il maggior numero di alate E. abietinum è stato catturato da trappole adesive poste nel terzo superiore della chioma viva a 9-17 m sopra al suolo, mentre un basso numero di afidi è stato catturato appena sotto la chioma viva oa 2 m dal suolo.Prove nel 2005 con trappole adesive di diversi colori hanno mostrato che significativamente più alate E. abietinum sono stati catturati con trappole adesive gialle, rosse e verdi rispetto a trappole bianche, blu e nere. Una prova ripetuta nel 2007 ha portato a un numero significativamente maggiore di afidi alate catturati con trappole adesive rosse rispetto a trappole di qualsiasi altro er colore tranne che per il verde. L'attrazione per il rosso è insolita tra gli afidi, poiché si pensa che gli afidi non possiedano un fotorecettore sensibile al rosso. L'attrazione di E. abietinum in trappole appiccicose di colore rosso suggerisce che gli afidi che si nutrono di conifere potrebbero avere una risposta cromatica fondamentalmente diversa rispetto agli afidi che vivono su cereali, erbe o piante erbacee. In alternativa, l'attrazione per il rosso potrebbe essere un artefatto fisiologico correlato alla presenza di pigmenti schermanti il rosso nell'occhio composto dell'afide. 
229|Rapid Cold Hardening and Expression of Heat Shock Protein Genes in the B-Biotype Bemisia tabaci. Questo articolo descrive i processi di rapido indurimento a freddo della  mosca bianca della patata dolce, Bemisia tabaci (Gennadius) . È stato riscontrato che tutti gli stadi di sviluppo di B. tabaci hanno la capacità di un rapido indurimento a freddo e il tempo necessario per indurre la massima resistenza al freddo a 0^0°C varia con lo stadio. C'era solo il 18,3% di sopravvivenza quando le mosche bianche adulte sono state trasferite direttamente da 26^0C a -8,5^0C per 2 ore. Tuttavia, l'esposizione a 0^0C per 1 ora prima del trasferimento a -8,5^0C ha aumentato la sopravvivenza all'81,2%. Le mosche bianche mostrano mortalità da 'precongelamento' quando sono state esposte a temperature superiori al punto di superraffreddamento (SCP), sebbene l'intervallo di SCP delle mosche bianche sia compreso tra -26 ^ 0 ° C e -29 ^ 0 ° C. Il rapido indurimento a freddo non ha avuto effetto su SCP e ha ridotto la temperatura letale inferiore degli adulti da -9^0°C a -11^0°C. Gli adulti rapidamente induriti a freddo avevano una durata della vita simile a quella del gruppo di controllo ma hanno depositato meno uova rispetto agli individui non induriti. I profili di espressione durante l'indurimento a freddo e il recupero da questo processo hanno rivelato che HSP90 non rispondeva allo stress da freddo. Tuttavia, HSP70 e HSP20 sono stati significativamente indotti dal freddo con diversi modelli di espressione temporale. Questi risultati suggeriscono che la rapida risposta di indurimento a freddo è probabilmente vantaggiosa per le mosche bianche che sono spesso esposte a drastiche fluttuazioni di temperatura in primavera o in autunno nella Cina settentrionale e l'espressione di HSP70 e HSP20 può essere associata alla tolleranza al freddo di B. tabaci. 
230|Interazioni interspecifiche tra Bemisia tabaci Biotipo B e Trialeurodes vaporariorum (Emitteri: Aleyrodidae). Bemisia tabaci (Gennadius) biotipo B e Trialeurodes vaporariorum (Westwood) sono specie invasive di mosca bianca che spesso co-si verificano su ortaggi coltivati in serra nel nord della Cina. Sebbene B. tabaci il biotipo B è presente in Cina da un periodo di tempo relativamente breve, è diventato dominante su T. vaporario. Abbiamo studiato le interazioni competitive interspecifiche tra le due specie in colture singole o miste a 24 +/- 1 ^ 0 C, 40 +/- 5% RH e L14: D10 h fotoperiodo. La longevità femminile su pomodoro non era significativamente diversa tra le specie, ma B. tabaci riprodotto da 4,3 a 4,9 volte più progenie. Il rapporto tra progenie femmine e maschi in entrambi i casi era maggiore per B. tabaci. Quando viene coltivato su pomodoro, cotone e tabacco, B. tabaci sviluppato 0,8, 3,3 e 4,7 d prima nella cultura singola e 1,8, 3,9 e 4,3 d prima nella cultura mista. B. tabaci spostato T. vaporariorum in quattro, cinque e sei generazioni quando i rapporti iniziali di B. tabaci a T. vaporariorum erano 15:15, 20:10 o 10:20 sul pomodoro. Popolazioni di B. tabaci erano 2,3 volte superiori a quelli di T. vaporariorum su pomodoro piante per sette generazioni consecutive in singola coltura. B. tabaci ha ottenuto risultati migliori in termini di sviluppo, sopravvivenza, fecondità e rapporto femminile. Concludiamo che B. tabaci potrebbe spostare T. vaporariorum in appena quattro generazioni in un ambiente controllato in serra quando iniziano in proporzioni uguali. Condizioni più calde della serra e un aumento della superficie totale della serra potrebbero essere fattori che contribuiscono alla recente dominanza di B. tabaci. 
231|Upregulation di CXCL10 in umano gangli della radice dorsale durante  sperimentale e naturale virus varicella-zoster infezione. La riattivazione del virus varicella-zoster (VZV) provoca l'herpes zoster, che è accompagnato da un afflusso di linfociti nei gangli colpiti, ma lo stimolo per questo infiltrato non è noto. Segnaliamo che l'infezione da VZV dei gangli porta ad un aumento della produzione di CXCL10 in vitro, in un modello di ganglio espianto e in gangli della radice dorsale (DRG) naturalmente infetti durante l'herpes zoster. I linfociti che esprimono il recettore per CXCL10, CXCR3, sono stati osservati anche in tutti i gangli naturalmente infetti durante l'herpes zoster, compreso quello immediatamente adiacente ai neuroni. Questo studio identifica VZV-indotto CXCL10 come potenziale driver del reclutamento dei linfociti T nel DRG durante l'herpes zoster. 
232|Saggio immunoassorbente legato a sandwich con triplo anticorpo a base di anticorpi monoclonali e reazione a catena di trascrizione inversa-polimerasi di immunocattura per virus dell'Odontoglossum ringspot rilevamento. Odontoglossum ringspot virus (ORSV) infetta numerose orchidee commercialmente importanti e provoca perdite significative in tutto il mondo. Il gene della proteina del mantello (CP) di ORSV è stato clonato ed espresso in Escherichia coli utilizzando il vettore di espressione pET-32a e l'espressione della proteina ricombinante è stata confermata mediante Western blotting utilizzando anticorpi anti-ORSV. La proteina ricombinante è stata purificata utilizzando agarosio Ni-NTA e la proteina purificata è stata utilizzata come immunogeno per produrre anticorpi monoclonali (MAbs) e anticorpi policlonali (PAbs). Sono stati ottenuti cinque MAb murini contro ORSV CP. Tra questi, anche due MAb (6B4 e 1D1) hanno reagito con TMV CP. Sono stati quindi sviluppati il test immunoassorbente legato all'enzima sandwich triplo anticorpo (TAS-ELISA) e i metodi di reazione a catena della trascrizione-polimerasi inversa (IC-RT-PCR) che utilizzano il MAb (8A5) per il rilevamento sensibile, specifico e rapido di ORSV. TAS-ELISA e IC-RT-PCR potrebbero rilevare ORSV nei succhi fogliari infetti con diluizioni di 1:10.240 e 1:81.920 (p/v, g ml (-1)), rispettivamente. I rilevamenti TAS-ELISA e IC-RT-PCR hanno indicato che ORSV era prevalente nelle orchidee nella provincia cinese di Zhejiang. 
233|Fattori generali importanti per la formazione di colonie strutturate simili a biofilm lievito. Lo stile di vita dei ceppi selvatici e di laboratorio lievito differisce significativamente. In contrasto con le colonie lisce dei ceppi di laboratorio, i ceppi selvatici Saccharomyces cerevisiae formano colonie simili a biofilm, straordinariamente strutturate, che possiedono tratti distintivi che consentono loro di sopravvivere meglio in ambienti ostili in il selvaggio. Qui, confrontando tre gruppi di ceppi che formano colonie strutturate in modo diverso (soffice, semi-soffice e liscia), ciascuno derivato da antenati con background genetici distinti isolati da contesti naturali (BR-88, BR-99 e BR-103), abbiamo specificato il fattori essenziali per la formazione di colonie strutturate, cioè per lo stile di vita più probabilmente preferito in natura. La capacità di formare un'abbondante matrice extracellulare (ECM) è una delle caratteristiche tipiche delle colonie strutturate. L'ECM influenza l'architettura della colonia e molte altre proprietà fisiologiche, come la capacità di trattenere l'acqua in un surplus di 2 volte rispetto alla biomassa cellulare umida. La composizione dell'ECM, tuttavia, differisce tra ceppi distinti, a seconda del loro particolare background genetico. Mostriamo inoltre che l'espressione di alcuni geni (AQY1, FLO11) è anche strettamente correlata alla particolare morfologia della colonia, essendo più alta nelle colonie più strutturate. L'adesina Flo11p, importante per l'adesione cellula-cellula e superficie cellulare, è essenziale per la formazione di colonie soffici e quindi contribuisce in modo significativo alla variabilità fenotipica dei ceppi selvatici lievito . D'altra parte, sorprendentemente, né la forma cellulare né il modello in erba né la capacità di formare pseudoife influenzano direttamente la formazione di una soffice architettura tridimensionale della colonia. 
234|Effetti della pianta ospite sull'attività della fosfatasi alcalina nelle mosche bianche, Bemisia tabaci Biotipo B e Trialeurodes vaporariorum. Bemisia tabaci (Gennadius) B-biotipo e Trialeurodes vaporariorum (Westwood) (Hemiptera: Aleyrodidae ) spesso coesistono su colture orticole coltivate in serra nel nord della Cina. La recente diffusione di B. tabaci Il biotipo B ha ampiamente sostituito T. vaporariorum e il biotipo B ora si sovrappone a T. vaporariorum dove gli ospiti comuni si trovano nella maggior parte delle aree invase. L'impatto del biotipo B sull'ecosistema agro sembra essere diffuso e implica la capacità di competere e forse sostituire altri fitofagi come T. vaporario. Un'ipotesi emergente è che il biotipo B sia fisiologicamente superiore a causa almeno in parte di una migliore capacità di utilizzare metabolicamente la via della fosfatasi alcalina. Per verificare questa ipotesi, è stata studiata l'attività della fosfatasi alcalina nel biotipo B e T. vaporariorum dopo essersi nutrito di un numero di host diversi per un intervallo di durate, con e senza cambio di host. Attività della fosfatasi alcalina in T. vaporariorum era da 1,45 a 2,53 volte superiore a quello del biotipo B quando nutrito con pomodoro per 4 e 24 ore, oppure passato da pomodoro a cotone e cavolo per le stesse durate. Tuttavia, l'attività della fosfatasi alcalina nel biotipo B era da 1,40 a 3,35 volte superiore a quella di T. vaporariorum quando il tempo di cambio dell'ospite era -72 e -120 h sulla stessa pianta. Sia il cambio a breve termine (4 h) che quello a lungo termine (72 h) degli ospiti delle piante possono influenzare significativamente l'attività della fosfatasi alcalina nelle due specie. Dopo -120 h, nutrendosi di pomodoro e cotone attività della fosfatasi alcalina nel biotipo B era significativamente superiore a quello di T. vaporario. È stato dimostrato che la fosfatasi alcalina aiuta le specie a nutrirsi di diverse specie vegetali e che il biotipo B è fisiologicamente superiore a T. vaporariorum nell'utilizzo dell'enzima rispetto a T. vaporariorum per periodi di alimentazione più lunghi. 
235|Falene totricide allevate dall'erbaccia invasiva palo verde messicano, Parkinsonia aculeata, con commenti sulla specificità dell'ospite, sulla biologia, sulla distribuzione geografica e sulla sistematica. Nell'ambito degli sforzi per identificare gli erbivori nativi di palo verde messicano, Parkinsonia aculeata L. ( Leguminose: Caesalpinioideae), come potenziali agenti di controllo biologico contro questa erba invasiva in Australia, dieci specie di Tortricidae (Lepidoptera) sono state allevate da Guatemala, Messico, Nicaragua e Venezuela: Amorbia concavana (Zeller), Platynota rostrana (Walker), Platynota helianthes (Meyrick), Platynota stultana Walsingham (tutte Tortricine: Sparganothini), Rudenia leguminana (Busck), Cochylis sp. (entrambe Tortricine: Cochylini), Ofatulena duodecemstriata (Walsingham), O. luminosa Heinrich, Ofatulena sp. (tutti Olethreutinae: Grapholitini) e Crocidosema lantana Busck (Olethreutinae: Eucosmini). Significative estensioni dell'area geografica sono fornite per O. duodecemstriata e R. leguminana. Questi sono i primi record documentati di P. aculeata come pianta ospite per tutti tranne O. luminosa. Le quattro specie di Sparganothini sono polifaghe; al contrario, i due Cochylini ei tre Grapholitini probabilmente sono specialisti delle Leguminose. Ofatulena luminosa è possibilmente host specific su P. aculeata. Anche le prove sull'ospite con Rudenia leguminana forniscono alcune prove di specificità, in contrasto con le registrazioni storiche dell'allevamento. Per esaminare la possibilità che R. leguminana sia un complesso di specie, sono stati esaminati due set di dati di marcatori molecolari: (1) un set di dati combinato di due marcatori mitocondriali (una regione di 781 coppie di basi della citocromo c ossidasi I (COI) e un regione a 685 paia di basi della citocromo c ossidasi II) e un marcatore nucleare (una regione a 531 paia di basi del dominio 28S 2); e (2) il 'codice a barre' da 650 coppie di basi; regione del COI. Le analisi di entrambi i set di dati suggeriscono fortemente che gli individui esaminati in questo studio appartengano a più di una specie. 
236|Una rassegna delle implicazioni dell'eterozigosi e della consanguineità sulla biodiversità del germoplasma e la sua conservazione nel baco da seta, Bombix mori. Abstract Le banche genetiche del baco da seta assumono un'importanza fondamentale come serbatoi di biodiversità e fonte di alleli che possono essere facilmente recuperati per il miglioramento genetico delle razze popolari. Sono attualmente disponibili più di 4000 ceppi Bombyx mori L (Lepidoptera: Bombycidae) e questi ceppi vengono mantenuti attraverso continui accoppiamenti tra fratelli. Questo ripetuto accoppiamento tra fratelli rende le popolazioni di ogni ceppo più omozigoti, ma porta alla perdita di geni unici e preziosi attraverso il processo di depressione da consanguineità. Pertanto, è essenziale mantenere un grado minimo di eterozigosi all'interno della popolazione di ciascun ceppo baco da seta, specialmente nei ceppi geografici tradizionali, per evitare tale perdita. Di conseguenza, una stima accurata della diversità genetica sta diventando sempre più importante nella conservazione delle risorse genetiche baco da seta. L'applicazione di marcatori molecolari aiuta a stimare la diversità genetica in modo molto più accurato rispetto a quella dei tratti morfologici. Poiché una quantità minima di eterozigosi in ciascun ceppo baco da seta è essenziale per una migliore conservazione evitando la depressione da consanguineità, questo articolo esamina l'importanza sia teorica che pratica dell'eterozigosi insieme agli impatti di depressione da consanguineità e pregi e demeriti dei marcatori molecolari neutri per la misurazione sia dell'eterozigosi che della depressione da consanguineità nel baco da seta Bombyx mori. 
237|Caratterizzazione di emicanali non giunzionali nelle cellule del bruco. Studi recenti hanno dimostrato che gli emichannel, che formano giunzioni gap quando accoppiati da cellule contrapposte, possono svolgere ruoli aggiuntivi quando non accoppiati, tra cui l'adesione cellulare e la comunicazione paracrina. Gli emichannel nei mammiferi sono formati da connessine o pannexine, mentre negli insetti sono formati da omologhi della pannexina chiamati innexine. È stata stabilita la formazione di giunzioni gap funzionali da parte di innexine di insetti, sebbene non sia stata segnalata la loro capacità di formare emicanali funzionali non giunzionali. Qui sono state esaminate le caratteristiche degli emichannel non giunzionali in tre tipi cellulari di lepidotteri, due linee cellulari (High Five e Sf9) ed emociti espiantati da Heliothis virescens (Fabricius) (Lepidoptera : Nottuidi). L'assorbimento selettivo del colorante fluorescente da parte degli emichannel è stato osservato in una minoranza significativa di cellule, utilizzando la microscopia a fluorescenza e la citometria a flusso. Il carbenoxelone, un inibitore delle giunzioni dei mammiferi, ha interrotto l'assorbimento del colorante, mentre l'acido flufenamico e la meflochina no. La presenza di Ca(2+) e Mg(2+) nei media ha aumentato l'attività emichannel. Inoltre, il lipopolisaccaride, uno stimolatore dell'attività immunitaria nei lepidotteri, ha ridotto l'assorbimento del colorante. Questi risultati dimostrano per la prima volta l'attività degli emichannel non giunzionali nelle cellule degli insetti, nonché gli strumenti farmacologici per manipolarli. Questi risultati faciliteranno l'ulteriore esame del ruolo delle innexine e degli emichannel non giunzionali nella biologia delle cellule degli insetti, inclusa la segnalazione paracrina, e studi comparativi di pannexine di mammiferi e innexine di insetti. 
238|Prima descrizione della biologia delle fasi iniziali del genere Mygona: la storia naturale della farfalla satirina, Mygona irmina nell'Ecuador orientale. Gli stadi immaturi e la storia naturale di Mygona irmina Doubleday (Lepidoptera: Nymphalidae: Satyrinae: Pronophilina) dalle foreste pluviali dell'Ecuador nordorientale sono descritti sulla base di 17 allevamenti. Il bambù nano, Chusquea c.f. scandens Kunth (Poaceae, Bambusoidea) è la pianta alimentare larvale. Le uova vengono deposte singolarmente sul lato inferiore delle foglie mature della pianta ospite. Le larve impiegano 102-109 giorni per maturare dall'uovo all'adulto. Gli adulti si incontrano più frequentemente nelle giornate di sole, volando rapidamente su aree dominate dalla loro pianta alimentare o nutrendosi a terra con le feci dei mammiferi. I maschi si incontrano spesso all'interno di grandi fessure forestali vicino a macchie di bambù a guardia di posatoi a metà del baldacchino. 
239|Prove della maggiore importanza della dimensione del segnale rispetto alla dimensione corporea nella segnalazione aposematica negli insetti. Per comprendere l'evoluzione della colorazione dell'avvertimento, è importante distinguere tra diversi aspetti del colore evidente Ad esempio, è stato dimostrato che sia la dimensione dell'elemento del modello che la dimensione corporea della preda migliorano l'efficacia dei segnali di avvertimento. Tuttavia, non è chiaro se l'effetto della dimensione corporea sia semplicemente un effetto collaterale dell'aumento proporzionale degli elementi del modello, o se c'è un effetto della dimensione corporea di per sé. Queste possibilità sono state valutate offrendo bruchi artificiali di diverse dimensioni con elementi di segnale di colore aposematico fissi o proporzionalmente crescenti a cinciallegra , Parus major L. (Passeriformes: Paridae). Il tempo di esitazione degli uccelli per attaccare ogni 'bruco' è stato utilizzato come misura dell'effetto di avvertimento. Il il tempo di esitazione ha mostrato una dimensione significativa e positiva- dipendenza con i bruchi i cui elementi del modello aumentavano proporzionalmente con le loro dimensioni corporee. Al contrario, non è stata trovata alcuna dipendenza dalle dimensioni nelle larve con elementi segnale di dimensioni fisse. Tale differenza nelle curve di mortalità è coerente con l'idea che la dimensione dell'elemento del modello è un aspetto più importante della dimensione corporea nel potenziare un segnale di avvertimento. Poiché non è stata trovata alcuna prova di un effetto della dimensione corporea di per sé sull'efficienza del segnale, questo studio non supporta l'ipotesi che gli insetti aposematici guadagnino di più dalle grandi dimensioni rispetto a quelli criptici. 
240|L'alimentazione del tessuto ospite post-egressione è un'altra strategia di regolazione dell'ospite da parte della vespa Koinobiont, Toxoneuron nigriceps. Le vespe Koinobiont iniziano la loro vita come alimentatori di emolinfa all'interno del corpo ospite, ma prima che escano dall'ospite molti diventano predatori di tessuti. Una specie, l'endoparassitoide Toxoneuron nigriceps Viereck (Hymenoptera: Braconidae), mostra il comportamento insolito di uscire prima di iniziare la predazione dei tessuti. Dopo l'uscita dall'ospite, reinserisce la testa nel corpo ospite per iniziare l'alimentazione dei tessuti. Questi terzi instar T. nigriceps le larve mostrano un aumento significativo delle dimensioni e della massa corporea dopo l'alimentazione post-egressione. Attraverso questo progetto l'importanza dell'alimentazione post-egressione nello sviluppo di T. nigriceps nel suo ospite il buco del tabacco, Heliothis virescens Fabricius (Lepidoptera: Noctuidae), è stato valutato. Lo studio è stato condotto prevenendo il terzo stadio in uscita T. nigriceps larve nutrendosi del tessuto ospite e osservando se potrebbero subire un ulteriore sviluppo. Sebbene alcune delle larve a cui è stato impedito l'alimentazione post-egressione abbiano subito la formazione di bozzoli, la pupa e l'emergere di adulti, erano inferiori in termini di dimensioni, massa corporea e sopravvivenza a quelle che si sono sviluppate da larve autorizzate a nutrirsi dopo l'egressione. Pertanto, si conclude che l'alimentazione del tessuto dell'ospite post-egressione è essenziale per il normale sviluppo di T. nigriceps, poiché la prevenzione dell'alimentazione ha prodotto larve, bozzoli e adulti significativamente più leggeri e più piccoli, nonché adulti deformi e una ridotta sopravvivenza degli adulti. Viene discussa l'alimentazione post-egressione come strategia di regolamentazione dell'ospite. 
241|Presenza di funghi entomopatogeni da ecosistemi agricoli e naturali a Saltillo, in Messico, e la loro virulenza nei confronti di tripidi e mosche bianche. Funghi entomopatogeni sono stati raccolti dal suolo in quattro habitat adiacenti (foresta di querce, suolo agricolo, rimboschimento di pini e habitat chaparral) a Saltillo, in Messico, utilizzando il metodo dell'esca per insetti con Tenebrio molitor (L.) (Coleoptera: Tenebrionidae) larve come esca. Complessivamente, delle larve esposte al suolo, 171 (20%) hanno ospitato Beauveria bassiana (Balsamo) Vuillemin (Hypocreales: Cordycipitaceae), 25 (3%) hanno ospitato Metarhizium anisopliae (Metschnikoff) Sorokin (Hypocreales: Clavicipitaceae) e 1 (0,1%) ospitato lsaria (=Paecilomyces) sp. (Ipocreales: Cordycipitaceae). B. bassiana era significativamente più frequente sulle larve esposte al suolo delle foreste di querce. M. anisopliae era significativamente più frequente sulle larve esposte al suolo agricolo. Dagli insetti esca infetti sono stati ottenuti 93 isolati di B. bassiana e 24 isolati di M. anisopliae. I ceppi sono stati testati per la loro infettività contro tripidi dell'alloro cubano, Gynaikothrips uzeli Zimmerman (Thysanoptera: Phlaeothripidae) e la  mosca bianca della serra, Trialeurodes vaporariorum (Westwood) (Hemiptera: Aleyrodidae). B. bassiana isolati hanno causato la più alta mortalità sui tripidi (alcuni hanno causato l'88% di mortalità dopo 6 giorni); entrambe le specie fungine hanno causato livelli di mortalità altrettanto elevati contro le mosche bianche (75%) dopo 6 giorni. Grandi quantità di germoplasma di funghi entomopatogeni, fondamentalmente B. bassiana e M. anisopliae, esistono negli habitat campionati; la patogenicità variava tra i ceppi e alcuni ceppi possedevano una virulenza significativa. I suoli in questi habitat sono serbatoi di diversi ceppi con potenziale per l'uso nel biocontrollo. 
242|Analisi del trascritto e valutazione comparativa degli omologhi del gene shaker e slowmo dalla  piralide europea del mais, Ostrinia nubilalis. Il movimento e la dispersione dei lepidotteri larvali influiscono sulla loro sopravvivenza e distribuzione all'interno del paesaggio naturale. Gli omologhi dei geni legati al comportamento della Drosophila shaker (shkr) e slowmo (slmo) sono stati identificati da Ostrinia nubilalis (Lepidoptera: Crambidae). Onshkr è stato isolato come trascrizione espressa costitutivamente di 1610 nucleotide (nt) che codifica per una proteina 469-amminoacido (aa) localizzata sulla membrana con un dominio di tetramerizzazione conservato e l'architettura a sei domini necessaria affinché la molecola si pieghi in un K(attivo) +) canale. Tre varianti di splicing espresse di 682, 970 e 1604 nt sono state identificate per il gene Onslmo e codificano per le proteine 141 e 228 aa previste con una proteina conservata del dominio PRELI (proteina conservata di interesse evolutivo e linfoide rilevante) che può funzionare nell'ordinamento delle proteine mitocondriali e nella proteina perinucleare localizzazione. Sequenze proteiche Onshkr e Onslmo allineate all'interno di gruppi di lepidotteri monofiletici. 
243| virus della malattia di Marek tipo 1 microRNA miR-M3 sopprime l'apoptosi indotta da cisplatino prendendo di mira Smad2 della trasformazione percorso del segnale beta del fattore di crescita. I virus causano circa il 15% dei tumori che sono ancora le principali cause di mortalità umana La scoperta degli oncogeni virali ha migliorato la nostra comprensione di oncogenesi virale. Tuttavia, i meccanismi molecolari alla base dei tumori indotti da virus sono complessi e richiedono ulteriori indagini. Il presente studio ha tentato di indagare gli effetti dei microRNA (miRNA) codificati da virus della malattia di Marek 1  (MDV1), un pollo herpesvirus che causa T acuto -linfomi cellulari e tumori solidi viscerali in polli, su apoptosi indotta da farmaci antitumorali e identificare i bersagli dei miRNA.I risultati hanno mostrato quello del totale 14 miRNA codificati da MDV1, MDV1-miR-M3 ha promosso significativamente la sopravvivenza cellulare durante il trattamento con cisplatino, un farmaco chemioterapico ampiamente utilizzato. MDV1-miR-M3 ha soppresso l'apoptosi indotta dal cisplatino sottoregolando direttamente l'espressione alla proteina ma non il livello di mRNA di Smad2, un componente critico nel fattore di crescita trasformante Beta via del segnale. I nostri dati suggeriscono che i virus latenti/oncogenici possono codificare i miRNA per colpire direttamente i fattori cellulari coinvolti nei processi antivirali inclusa l'apoptosi, creando così in modo proattivo un ambiente cellulare benefico per la latenza e l'oncogenesi virale. Inoltre, la conoscenza della resistenza all'apoptosi conferita dai miRNA virali ha grandi implicazioni pratiche per migliorare l'efficacia delle chemioterapie nel trattamento dei tumori, in particolare quelli indotti da virus oncogeni. 
244|Geni espressi in modo differenziato in colture cellulari  baco da seta in risposta all'infezione da endosimbionti Wolbachia e Cardinium. Wolbachia e Cardinium sono endosimbionti batterici ampiamente distribuiti tra gli artropodi. Entrambi causano alterazioni riproduttive, come incompatibilità citoplasmatica, partenogenesi e femminilizzazione. Qui abbiamo studiato i geni differenzialmente espressi in cellule Bm-aff3 baco da seta infettate da Wolbachia e Cardinium usando un baco da seta microarray. L'infezione da Wolbachia non ha alterato l'espressione genica né indotto o soppresso le risposte immunitarie. Al contrario, l'infezione da Cardinium ha indotto molti geni immuno-correlati, inclusi peptidi antimicrobici, recettori di riconoscimento del pattern e una serina proteasi. Le risposte immunitarie dell'ospite differivano, probabilmente a causa delle diverse strutture della parete cellulare di Wolbachia e Cardinium perché il primo manca di geni che codificano per i componenti dei lipopolisaccaridi e di due racemi per la formazione del peptidoglicano. Alcuni geni probabilmente non correlati al sistema immunitario erano espressi in modo differenziale, ma il loro coinvolgimento nell'alterazione riproduttiva dell'ospite non era chiaro. 
246|Dominio PEVK della proiezione, varianti di splicing e struttura del dominio negli insetti basali e derivati. Il terzo filamento elastico dei muscoli striati è costituito da proteine giganti: titina (nei vertebrati) e kettina/proietta (negli insetti). In tutte e tre le proteine, l'elasticità è almeno in parte associata al cosiddetto dominio PEVK. I domini PEVK della proiezione di diversi insetti sono molto divergenti rispetto a un'organizzazione proteica altrimenti conservata. Presentiamo la caratterizzazione del dominio PEVK in due libellule e in pidocchi umani. Un segmento conservato all'estremità del PEVK, il segmento 1 conservato del terminale NH(2) (NTCS-1), può fungere da punto di ancoraggio per la proiezione della miosina o dell'actina, fornendo un collegamento meccanico. L'analisi di varianti di splicing alternative identifica l'isoforma PEVK più corta come la forma predominante nei muscoli di volo di diversi insetti, forse contribuendo alla rigidità miofibrillare. 
247|Protezione mediata da cellule T contro virus dell'influenza pandemica H1N1 del 2009 letale in un modello murino. La mutazione genetica e il riassortimento dei segmenti genici del virus dell'influenza, in particolare quelli dell'emoagglutinina (HA) e della neuraminidasi (NA), che portano alla deriva e allo spostamento antigenico sono i principali strategie per virus dell'influenza per sfuggire all'immunità preesistente. L'esempio più recente di tali fenomeni è la prima pandemia di influenza H1N1 del 21° secolo, iniziata nel 2009. Anticorpi cross-reattivi generati contro I virus H1N1 circolanti prima del 1930 mostrano attività protettiva contro il virus pandemico 2009. Anche le risposte dei linfociti T cross-reattivi possono contribuire alla protezione, ma manca il supporto in vivo di questa visione. Per esplorare i meccanismi di protezione in vivo, abbiamo preparato i topi con H1 e virus dell'influenza H3 isolati e li ha rigenerati con un virus derivato dal virus 2009 H1N1 A/CA/04/09, denominato CA/E3/09. Abbiamo scoperto che il priming con virus influenzali di entrambi H1 e H3 omo- ed eterosottotipi proteggeva dalla sfida letale del virus CA/E3/09. I sieri in fase convalescente di questi topi innescati non hanno conferito alcuna attività di neutralizzazione in vitro e nessuna protezione in vivo. Tuttavia, gli studi sull'esaurimento dei linfociti T hanno suggerito che sia i linfociti T CD4 che CD8 contribuissero alla protezione. Presi insieme, questi risultati indicano che i linfociti T cross-reattivi stabiliti dopo il priming iniziale con virus distali correlati possono essere una componente vitale per la prevenzione della malattia e il controllo del virus dell'influenza pandemica H1N1 infezione. I nostri risultati evidenziano l'importanza di stabilire risposte dei linfociti T cross-reattivi per la protezione contro i virus dell'influenza pandemica esistenti o emergenti. 
248|Dermamoeba algensis n. sp. (Amoebozoa, Dermamoebidae): un'ameba lobosa algivora con rivestimento cellulare complesso e modalità di alimentazione insolita. Il genere Dermamoeba unifica amebe oblunghe e appiattite di morfotipo lingulato, che possiedono uno spesso mantello cellulare multistrato. Comprende due specie, D. granifera e D. minor. In questo articolo descriviamo una terza specie di questo genere, D. algensis n. sp. Questa specie è algivora; inglobando una grande cellula algale, distrugge parte del rivestimento cellulare liberando la membrana plasmatica, che forma il vacuolo alimentare. Quindi il glicocalice non appare mai all'interno del fagosoma. Questa osservazione conferma che alcune delle amebe a pelo spesso possono usare questo modo per evitare la digestione energeticamente costosa del proprio glicocalice. Gli studi sulla fisiologia di questo organismo mostrano che si nutre più attivamente a una temperatura di 22-25 ^0C. Al di sotto e al di sopra di questa temperatura l'intensità dell'alimentazione diminuisce drasticamente. La nuova specie può sopravvivere a concentrazioni di NaCl fino al 5%, che corrisponde all'incirca a 50 ppt di salinità. Di conseguenza, D. algensis ha un'ampia gamma di tolleranza alla salinità. 
249|Gestione clinica della batteriemia Staphylococcus aureus. Staphylococcus aureus La batteriemia è una delle infezioni batteriche gravi più comuni al mondo. Nel solo Regno Unito, vengono segnalati circa 12.500 casi ogni anno, con una mortalità associata di circa il 30%, ma le prove che guidano una gestione ottimale sono scarse. Ad oggi, meno di 1500 pazienti con batteriemia S aureus sono stati reclutati in 16 studi clinici controllati di terapia antimicrobica. Di conseguenza, la pratica clinica è guidata dai risultati di studi osservazionali e aneddoti. Qui, proponiamo ed esaminiamo dieci domande cliniche senza risposta comunemente poste da coloro che gestiscono la batteriemia da S aureus. I nostri risultati definiscono le principali aree di incertezza nella gestione della batteriemia da S aureus ed evidenziano solo due principi chiave. In primo luogo, tutti i focolai infettivi devono essere identificati e rimossi il prima possibile. In secondo luogo, è necessaria una terapia antimicrobica a lungo termine per le persone con batteriemia persistente o una concentrazione profonda e inamovibile. Oltre a ciò, i migliori farmaci, la dose, la modalità di somministrazione e la durata della terapia sono incerti, una situazione aggravata dall'emergere di ceppi S aureus resistenti a vecchi e nuovi antibiotici. Discutiamo delle conseguenze sulla pratica clinica e di come questi risultati definiscono l'agenda per la futura ricerca clinica. 
250|Epidemiologia dell'influenza stagionale nell'Africa subsahariana: una revisione sistematica. L'infezione respiratoria acuta (ARI) è una delle principali cause di mortalità nel mondo, di cui l'influenza è una causa importante che può essere prevenuta con la vaccinazione. Abbiamo condotto una revisione sistematica della ricerca pubblicata dal 1980 al 2009 sull'epidemiologia dell'influenza stagionale nell'Africa subsahariana per identificare i punti di forza e di debolezza dei dati che potrebbero influenzare le decisioni politiche, per valutare lo stato delle conoscenze sul carico delle malattie influenzali e per accertare le caratteristiche uniche di epidemiologia influenzale nella regione. Abbiamo valutato 1203 articoli, esaminati 104 e incluso 49 articoli. L'1-25% delle visite ARI ambulatoriali è stato causato dall'influenza (11 studi; media 9*5%; mediana 10%), mentre lo 0*6-15*6% dei bambini ricoverati in ospedale per ARI aveva identificato l'influenza (15 studi; media 6*6%; mediana 6*3%). L'influenza era altamente stagionale nell'Africa meridionale. Spesso erano assenti altri dati, in particolare la misurazione diretta dei tassi di incidenza dell'influenza per tutte le età, all'interno di diversi contesti di pazienti (ambulatoriali, ricoverati, comunità) e per tutti i paesi. I dati dell'Africa subsahariana non sono sufficienti per consentire alla maggior parte dei paesi di dare priorità alle strategie per la prevenzione e il controllo dell'influenza. Le principali lacune nei dati includono incidenza e rapporti di mortalità per tutte le età, il contributo dell'influenza al ricovero degli adulti in ospedale per ARI, dati rappresentativi sulla stagionalità, onere economico e l'interazione dell'influenza con i disturbi prevalenti in Africa, come la malaria, HIV e malnutrizione. 
251|Associazione di TRIM22 con la risposta all'interferone di tipo 1 e il controllo virale durante l'infezione primaria da HIV-1. Gli interferoni di tipo 1 (IFN) inducono l'espressione della famiglia dei motivi di interazione tripartita (TRIM) delle ligasi E3, ma il contributo di questi fattori antivirali alla patogenesi di HIV non è completamente compreso. Abbiamo ipotizzato che l'aumentata espressione delle isoforme IFN e TRIM di tipo 1 selezionate sia associata a una probabilità significativamente inferiore di acquisizione di HIV-1 durante il primario HIV-1 infezione. Abbiamo misurato i livelli di mRNA di IFN-alfa, IFN-Beta, proteina A di resistenza ai mixovirus (MxA), umano TRIM5alpha (huTRIM5alpha) e TRIM22 nelle cellule mononucleate del sangue periferico ( PBMC) di partecipanti ad alto rischio, HIV-1-non infetti e HIV-1- partecipanti positivi allo studio. I campioni erano disponibili per 32 soggetti non infetti e 28 persone infette, tutti entro 1 anno dall'infezione. I partecipanti positivi all'HIV-1 avevano livelli più elevati di IFN-Beta (P = 0,0005), MxA (P = 0,007) e TRIM22 (P = 0,01) e livelli inferiori di huTRIM5alpha (P &lt; 0,001) rispetto a HIV-1-negativi. TRIM22 ma non huTRIM5alpha era correlato positivamente con IFN di tipo 1 (IFN-alpha, IFN-Beta e MxA) (tutti P &lt; 0,0001). In un modello multivariato, l'aumento dell'espressione MxA ha mostrato un'associazione positiva significativa con la carica virale (P = 0,0418). Inoltre, TRIM22 ma non huTRIM5alpha, IFN-alpha, IFN-Beta o MxA hanno mostrato una correlazione negativa con la carica virale plasmatica (P = 0,0307) e una correlazione positiva con la conta delle cellule T CD4(+) (P = 0,0281). Studi in vitro hanno rivelato che HIV infezione indotta dall'espressione di TRIM22 in PBMC ottenute da HIV-negativi . Il knockdown stabile di TRIM22 ha comportato un aumento del rilascio e della replicazione di particelle HIV-1 nelle cellule reporter di Jurkat. Collettivamente, questi dati suggeriscono una concordanza tra IFN di tipo 1 e TRIM22 ma non l'espressione di huTRIM5alpha nelle PBMC e che TRIM22 probabilmente agisce come effettore antivirale in vivo. 
252|Trasferimento macromolecolare interbatterico da parte del Campylobacter fetus subsp. venerealis sistema di secrezione di tipo IV. Riportiamo qui la prima dimostrazione del trasferimento di DNA plasmidico coniugativo intra e interspecie per Campylobacter fetus. Sono state identificate regioni geniche trasportate da un plasmide Campylobacter coli che sono sufficienti per la mobilizzazione coniugativa a Escherichia coli e C. feto destinatari. È prevista una gamma funzionale più ampia. Un efficiente trasferimento del DNA coinvolge i geni virB9 e virD4 del sistema di secrezione batterica di tipo IV codificato da un'isola di patogenicità di C. feto subsp. venereo. Complementazione di questi fenotipi da costruzioni di espressione basate sul promotore del C. fetus il locus della proteina antigenica di superficie (linfa) era dipendente dalla temperatura e successivamente è stata confermata una regolazione della temperatura del promotore della linfa in condizioni di laboratorio. Il trasferimento genico era sensibile alle funzioni di esclusione della superficie o dell'ingresso nelle potenziali cellule riceventi che trasportavano il plasmide IncPalpha RP4, il che implica una correlazione funzionale con C. feto proteine. Il locus virB/virD4 è anche noto per essere coinvolto nell'invasione batterica e nell'uccisione di cellule umane in vitro. Al momento non è noto se le proteine effettrici specificamente secrete contribuiscano alla colonizzazione dell'ospite e alle attività di infezione. Due presunte proteine effettrici che trasportano un dominio FIC conservato in alcune proteine batteriche secrete di tipo III e tipo IV da agenti patogeni sono state analizzate per la secrezione da parte del C. feto o sistemi coniugativi eterologhi. Non è stata trovata alcuna evidenza di traslocazione interbatterica delle proteine Fic. 
253|Serinicoccus profundi sp. nov., un actinomicete isolato da sedimenti di acque profonde e descrizione modificata del genere Serinicoccus. Un ceppo batterico Gram-positivo del genere Serinicoccus, denominato MCCC 1A05965(T), è stato isolato da un sedimento di acque profonde (5368 m) del Oceano Indiano. Il confronto delle sequenze del gene 16S rRNA ha rivelato che l'isolato condivideva una somiglianza di sequenza del 97,6% con Serinicoccus marinus JC1078(T), il ceppo tipo dell'unica specie descritta del genere Serinicocco. La correlazione DNA-DNA tra questi due ceppi era del 46,2% (deviazione standard 1,86%). La parete cellulare conteneva alanina, glicina, serina, l-ornitina e acido glutammico, che corrisponde alla descrizione del genere Serinicoccus. Il tipo acile della catena glicanica del peptidoglicano era il glicolile. Altre caratteristiche del ceppo MCCC 1A05965(T) erano coerenti con quelle del genere Serinicoccus. Le cellule erano coccoidi, moderatamente alofile, ossidasi-negative, catalasi-positive e non sporigene. Il menachinone principale era MK-8(H(4)). Gli acidi grassi cellulari predominanti erano iso-C(15:0) (34,7%) e iso-C(16:0) (17,0%). I lipidi polari erano fosfatidilglicerolo, difosfatidilglicerolo, fosfatidilcolina, fosfatidilinositolo e un glicolipide sconosciuto. Il contenuto di DNA G+C era del 72% in moli. Ceppo MCCC 1A05965(T) (=0714S6-1(T) =DSM 21363(T) =CGMCC 4.5582(T)) è assegnato come tipo ceppo di una specie nuova, per la quale il nome Serinicoccus profundi sp. nov. è proposto. 
254|La risposta dei linfociti B è ridondante e altamente focalizzata su V1V2 durante l'infezione precoce del sottotipo C in un sieroconvertitore dello Zambia. Sono state dimostrate risposte anticorpali neutralizzanti autologhi ad alto titolo durante il sottotipo C virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) infezione. Tuttavia, la caratterizzazione di questa risposta contro il virus autologo a livello di anticorpi monoclonali (MAb) ha iniziato a essere chiarita solo di recente. Qui descriviamo cinque anticorpi monoclonali derivati da un sieroconvertitore infetto dal sottotipo C e le loro attività neutralizzanti contro pseudovirus che trasportano glicoproteine dell'involucro da 48 giorni (0 mesi), 2 mesi e 8 mesi dopo il tempo stimato di infezione. L'analisi della sequenza ha indicato che i MAb derivavano da tre distinti cloni di cellule B e il loro modello di neutralizzazione rispetto a quello nel plasma del paziente suggeriva che circolassero tra 2 e 8 mesi dopo l'infezione. La neutralizzazione da parte di MAbs rappresentativi di ciascun clone di cellule B è stata mappata su due residui: posizione 134 in V1 e posizione 189 in V2. L'analisi mutazionale ha rivelato effetti cooperativi tra glicani e residui in queste due posizioni, sostenendo che contribuiscono a un singolo epitopo. L'analisi della sequenza affine gp120 attraverso la modellazione dell'omologia colloca questo potenziale epitopo vicino all'interfaccia tra i loop V1 e V2. Inoltre, la mutazione di fuga R189S in V2, che ha conferito resistenza contro tutti e tre i MAb, non ha avuto effetti dannosi sulla replicazione del virus in vitro. Presi insieme, i nostri dati dimostrano che le cellule B indipendenti hanno preso di mira ripetutamente una singola struttura in V1V2 durante l'infezione precoce. Nonostante questo assalto, un singolo cambiamento di amminoacido è stato sufficiente per conferire una fuga completa con un impatto minimo sull'idoneità alla replicazione. 
255|Poliovirus L'RNA viene rilasciato dal capside vicino a un doppio asse di simmetria. Dopo aver riconosciuto e legato alla sua cellula ospite, il poliovirus (come altri virus senza involucro) affronta la sfida di traslocare il suo genoma attraverso una membrana cellulare e nel citoplasma. Per evitare l'entanglement con il capside, l'RNA deve uscire attraverso un unico sito sulla superficie del virione. Tuttavia, il meccanismo con cui viene selezionato un singolo sito (tra 60 equivalenti) è sconosciuto; e fino ad ora, anche la sua posizione sulla superficie del virione è stata controversa. Per aiutare a chiarire il meccanismo dell'infezione, abbiamo utilizzato la microscopia crioelettronica e la tomografia a particella singola per ricostruire gli intermedi alterati conformazionalmente formati dal poliovirione in vari stadi del poliovirus processo di infezione. Recentemente, abbiamo riportato strutture icosaedriche simmetriche per due forme della particella capside vuota 80S allo stato finale. Sorprendentemente, l'RNA era spesso visibile vicino al capside; e in un sottoinsieme dei virioni, l'RNA è stato visto sia all'interno che all'esterno del capside, colto nell'atto di uscire. Per visualizzare l'uscita dell'RNA, abbiamo ora determinato ricostruzioni asimmetriche da quel sottoinsieme, utilizzando sia la microscopia crioelettronica a particella singola che metodi tomografici crioelettronici, producendo ricostruzioni indipendenti con risoluzione -50-A. Contrariamente alle previsioni in letteratura, l'impronta dell'RNA sulla superficie del capside si trova vicino a un asse virale 2 volte, coprendo un'area a forma di fessura di densità ridotta che è presente in entrambe le ricostruzioni 80S simmetrizzate e che si estende per circa 20 A di distanza dall'asse delle 2 pieghe verso ciascun asse delle 5 pieghe adiacenti. 
256|Lievito- ha suscitato anticorpi cross-reattivi per HIV I glicani Env neutralizzano efficacemente i virioni che esprimono esclusivamente glicani N-legati ad alto mannosio. La proteina dell'involucro dell'HIV (Env) utilizza un denso strato di glicani per mascherare i domini conservati ed eludere le risposte immunitarie umorali dell'ospite. L'anticorpo ampiamente neutralizzante 2G12, che lega un gruppo specifico di glicani ad alto contenuto di mannosio sull'HIV Env, mostra che lo scudo glicano può anche fungere da bersaglio per la neutralizzazione degli anticorpi. Abbiamo descritto un ceppo Saccharomyces cerevisiae triplo mutante che esprime glicoproteine ad alto mannosio che si legano a 2G12. Se usato per immunizzare conigli, questo lievito suscita anticorpi che si legano ai glicani associati a gp120 ma non neutralizzare il virus. Qui abbiamo cercato di determinare il motivo di questi risultati discordanti. La purificazione per affinità di sieri su colonne coniugate con tre glicoproteine lievito 2G12-reattive ha mostrato che queste proteine potrebbero adsorbire l'80% degli anticorpi che si legano ai glicani gp120. Nonostante il legame con la gp120 monomerica, questi anticorpi specifici per il mannosio non sono riusciti a legare l'Env trimerico espresso sulla superficie cellulare. Tuttavia, quando Env è stato espresso in presenza dell'inibitore della mannosidasi kifunensina per forzare la ritenzione di glicani ad alto contenuto di mannosio in tutti i siti, gli anticorpi purificati hanno acquisito la capacità di legare Env trimerico e di neutralizzare fortemente e ampiamente i virus prodotti in queste condizioni. Combinati, questi dati mostrano che il ceppo del triplo mutante lievito suscita anticorpi che si legano ai glicani ad alto contenuto di mannosio presentati sull'involucro dell'HIV, ma solo quando vengono visualizzati in un modo non trovato sui trimer Env nativi. Ciò implica che la struttura sottostante dello scaffold proteico utilizzato per presentare i glicani ad alto contenuto di mannosio può essere fondamentale per consentire l'elicitazione di anticorpi che riconoscono l'Env trimerico e neutralizzano il virus. 
257|L'espressione del microRNA del citomegalovirus è specifica del tessuto ed è associata alla persistenza. I microRNA (miRNA) sono una classe di piccoli RNA non codificanti coinvolti nella regolazione post-trascrizionale. I miRNA sono utilizzati in organismi che vanno dalle piante ai mammiferi superiori, e i dati hanno dimostrato che i virus del DNA utilizzano questo metodo anche per la regolazione del gene dell'ospite e del virus.Qui riportiamo il sequenziamento dei piccoli RNA in citomegalovirus di ratto (RCMV) fibroblasti infetti e ghiandole salivari costantemente infettate. Abbiamo identificato 24 miRNA unici che sono stati mappati su strutture a forcina trovate all'interno del genoma virale. Mentre la maggior parte dei miRNA è stata rilevata in entrambi i campioni, quattro sono stati rilevati esclusivamente nei fibroblasti infetti e due erano specifici per le ghiandole salivari infette.I miRNA RCMV sono distribuiti nel genoma virale su entrambi i campioni filamenti positivi e negativi, con gruppi di miRNA in diverse posizioni, includi ng vicino ai geni virali r1 e r111. I RCMV miRNA hanno un orientamento posizionale genomico simile a quello dei miRNA descritti per citomegalovirus del topo , ma non condividono alcuna sostanziale conservazione della sequenza. Simile ad altri miRNA riportati, i miRNA RCMV presentavano notevoli variazioni alle estremità 3' e 5'. È interessante notare che abbiamo trovato una serie di esempi specifici di utilizzo differenziale di isoforme tra i campioni di fibroblasti e ghiandole salivari. Abbiamo determinato mediante PCR in tempo reale che l'espressione del RCMV miRNA miR-r111.1-2 è altamente espressa nelle ghiandole salivari e che miR-R87-1 è espresso nella maggior parte dei tessuti durante la fase di infezione acuta. Il nostro studio ha identificato i miRNA espressi da RCMV in vitro e in vivo e ha dimostrato che l'espressione è tessuto-specifica e associata a uno stadio di infezione virale. 
258|Funzione della piccola proteina idrofobica del paramyxovirus J. Con 18.954 nucleotidi, il genoma del paramyxovirus J (JPV) è uno dei più grandi della famiglia Paramyxoviridae, costituito da otto geni in l'ordine 3'-N-P/V/C-M-F-SH-TM-G-L-5'. Per studiare la funzione di nuovi geni paramyxovirus in JPV, è stato costruito un plasmide contenente un clone di cDNA a lunghezza intera del genoma di JPV. In questo studio, la funzione della piccola proteina idrofobica (SH) di JPV è stata esaminata generando un JPV ricombinante privo della sequenza codificante della proteina SH (rJPVDeltaSH). rJPVDeltaSH era vitale e non presentava difetti di crescita nelle cellule di coltura tissutale. Tuttavia, più tumore il fattore di necrosi alfa (TNF-alfa) è stato prodotto durante l'infezione da rJPVDeltaSH, suggerendo che SH svolge un ruolo nell'inibizione della produzione di TNF-alfa. rJPVDeltaSH ha indotto più apoptosi nelle cellule di coltura tissutale rispetto a rJPV. L'apoptosi indotta dal virus è stata inibita neutralizzando l'anticorpo contro il TNF- alfa, suggerendo che TNF-alfa contribuisce all'apoptosi indotta da JPV in vitro. L'espressione della proteina JPV SH ha inibito l'attivazione di NF-kappaB indotta da TNF-alfa in un test del gene reporter, suggerendo che la proteina JPV SH può inibire la segnalazione del TNF-alfa in vitro. Inoltre, l'infezione di topi con rJPVDeltaSH ha indotto una maggiore espressione di TNF-alfa, indicando che SH svolge un ruolo nel bloccare l'espressione di TNF-alfa in vivo. 
259|Controllo traslazionale dell'abbondanza della proteina legante la poli(A) citoplasmatica nelle cellule infettate da citomegalovirus umano. Indipendentemente dai loro effetti sulla sintesi proteica dell'ospite in corso, replicazione produttiva dell'alphaherpesvirus rappresentativo virus dell'herpes simplex di tipo 1, del gammaherpesvirus rappresentativo di Kaposi sarcoma herpesvirus e il rappresentante betaherpesvirus citomegalovirus umano [HCMV] stimola l'assemblaggio della multisubunità, fattore di traslazione cap-binding eIF4F. Tuttavia, solo la replica HCMV è associata a una maggiore abbondanza di componenti principali di eIF4F (eIF4E, eIF4G, eIF4A) e la proteina legante il fattore poly(A) associato a eIF4F (PABP). Qui, dimostriamo che l'aumento della concentrazione del fattore di traduzione è stato prontamente rilevato in una popolazione asincrona di HCMV-infetto primario fibroblasti umani, aboliti dalla precedente inattivazione UV del virus e geneticamente dipendenti dai geni virali immediati precoci. Sorprendentemente, mentre l'aumento dei livelli allo stato stazionario di mRNA ha accompagnato l'aumento dei livelli di proteine eIF4E ed eIF4G, l'abbondanza complessiva di mRNA di PABP, insieme all'emivita del polipeptide che codifica, è rimasta relativamente invariata di  Infezione da HCMV. Invece, l'accumulo di PABP indotto da HCMV derivava dalla nuova sintesi proteica ed era sensibile all'inibitore selettivo mTORC1 rapamicina, che interferisce con la fosforilazione del substrato mTORC1 p70 S6K e il repressore traslazionale 4E-BP1. Sebbene l'accumulo di PABP indotto dal virus non richiedesse p70 S6K, è stato inibito dall'espressione di una variante 4E-BP1 ad azione dominante incapace di essere inattivata da mTORC1. Infine, a differenza della situazione nelle cellule infette da alfa o gammaherpesvirus, dove la PABP viene ridistribuita ai nuclei, la PABP si accumula nel citoplasma delle cellule infette da HCMV. Pertanto, l'accumulo di PABP citoplasmatico è controllato traslazionalmente nelle cellule infettate da HCMV attraverso un meccanismo che richiede l'inibizione mediata da mTORC1 del repressore traslazionale cellulare 4E-BP1. 
260|Un nuovo modello di infezione da  virus Epstein-Barr rivela un ruolo importante per l'espressione precoce della proteina virale sviluppo dei linfomi. Il virus di Epstein-Barr (EBV) infetta le cellule in forme latenti o litiche, ma il ruolo di l'infezione litica nei linfomi indotti da EBV non è chiara. Qui, abbiamo utilizzato un nuovo modello mouse umanizzato, in cui entrambi umano CD34 fetale(+ ) vengono trapiantate cellule staminali ematopoietiche e timo/tessuto epatico, per confrontare la patogenesi della EBV e la formazione di linfomi a seguito di infezione con un virus BZLF1-deleted (Z-KO) con replicazione litica difettosa o un controllo BZLF1(+) liticamente attivo. Sia i virus thecontrol che Z-KO hanno stabilito una latenza virale a lungo termine in tutti gli animali infetti. L'infezione sembrava ben controllata in alcuni animali, ma altri linfomi diffusi a grandi cellule B (DLBCL) CD20(+) alla fine. Gli animali infettati dal virus di controllo hanno sviluppato tumori più frequentemente rispetto agli animali infettati dal virus Z-KO. Risposte immunitarie specifiche contro EBV cellule B infettate sono state generate in topi infettati con il virus di controllo o il virus Z-KO. In entrambi i casi sono state osservate forme di latenza virale (tipo I e tipo IIB) meno immunogene rispetto alla forma altamente trasformante (tipo III) che si trova comunemente nei tumori di ospiti immunocompromessi, suggerendo che la pressione immunitaria ha contribuito all'esito dell'infezione. Questi risultati indicano un ruolo importante per l'infezione litica EBV nello sviluppo del linfoma a cellule B nel contesto di una risposta immunitaria attiva dell'ospite. 
261|Strategie di vaccinazione di successo che proteggono i topi  invecchiati dalla sfida letale del virus dell'influenza e dell'eterologo sindrome respiratoria acuta grave coronavirus I virus emergenti spesso circolano come uno sciame eterogeneo nei serbatoi di animali selvatici prima della loro comparsa negli umani, e le loro identità antigeniche sono spesso sconosciute fino a una situazione di focolaio.Il nuovo coronavirus sindrome respiratoria acuta grave (SARS- CoV) e il virus dell'influenza riemergente causano malattie sproporzionate negli anziani, che sono anche notoriamente difficili da vaccinare con successo, probabilmente a causa dell'immunosenescenza. Per proteggere dai futuri ceppi emergenti, le piattaforme vaccinali dovrebbero indurre un'ampia cross-reattività immunità sufficiente a proteggere da challenge omologhi ed eterologhi in tutte le età.Dagli studi iniziali, abbiamo ipotizzato che attenuasse Vene virus dell'encefalite equina zuelan (VEE) le glicoproteine del vaccino con particelle repliconiche (VRP) hanno mediato il fallimento del vaccino negli anziani. Abbiamo quindi confrontato l'efficacia dei vaccini contenenti glicoproteine attenuate (VRP(3014)) o wild-type VEE (VRP(3000)) nei giovani e negli anziani topi all'interno di nuovi modelli di patogenesi SARS-CoV. Gli animali anziani che ricevevano i vaccini a base di VRP(3000) erano protetti dalla malattia SARS-CoV, mentre gli animali che ricevevano i vaccini a base di VRP(3014) non lo erano. La protezione superiore per gli anziani osservata con i vaccini a base di VRP(3000) è stata confermata in un modello di sfida del virus dell'influenza letale. Mentre le risposte immunitarie del vaccino VRP(3000) negli anziani erano sufficienti per proteggere dalla sfida letale omologa ed eterologa, i nostri dati suggeriscono che i difetti innati all'interno della piattaforma VRP(3014) mediano il fallimento del vaccino. L'esplorazione del meccanismo o dei meccanismi di successo della vaccinazione nell'immunosenescente dovrebbe aiutare nello sviluppo di strategie vaccinali efficaci per altre malattie virali che colpiscono in modo sproporzionato gli anziani, come virus del Nilo occidentale, virus dell'influenza, norovirus o altri virus emergenti del futuro. 
262|Neutralizzante resistente agli anticorpi virus dell'epatite C trasmissione da cellula a cellula. Il virus dell'epatite C (HCV) può iniziare l'infezione da particella libera e trasmissione dipendente dal contatto cellula-cellula. In questo studio utilizziamo un nuovo sistema di cocultura infettiva per esaminare queste modalità alternative di infezione. La trasmissione da cellula a cellula è relativamente resistente agli anticorpi monoclonali di glicoproteina anti-HCV e alle immunoglobuline policlonali isolate da individui infetti, fornendo una strategia efficace per sfuggire alle risposte immunitarie umorali dell'ospite . I virus chimerici che esprimono le proteine strutturali che rappresentano i sette principali genotipi HCV dimostrano la trasmissione da cellula a cellula resistente agli anticorpi neutralizzanti. HCV è un processo a più fasi che coinvolge numerosi recettori. In questo studio dimostriamo che, contrariamente ai rapporti precedenti, CD81 e i componenti a giunzione stretta claudina-1 e occludina sono tutti essenziali sia per la trasmissione virale libera da cellule che da cellula a cellula. Tuttavia, il recettore scavenger BI (SR-BI) ha un ruolo più importante nella trasmissione da cellula a cellula del virus, con anticorpi specifici per SR-BI e inibitori di piccole molecole che mostrano un'inibizione preferenziale di questa via di infezione. Queste osservazioni evidenziano l'importanza di prendere di mira i recettori delle cellule ospiti, in particolare SR-BI, per controllare l'infezione virale e la diffusione nel fegato. 
263|L'infezione da reovirus o l'espressione ectopica della proteina micro1 del capside esterno induce l'apoptosi indipendentemente dalle proteine proapoptotiche cellulari Bax e Bak. Gli orthoreovirus dei mammiferi inducono l'apoptosi in vivo e in vitro; tuttavia, il meccanismo specifico mediante il quale viene indotta l'apoptosi non è completamente compreso. Studi recenti hanno indicato che la proteina mu1 del capside esterno del reovirus è il determinante principale dell'apoptosi indotta dal reovirus. Mu1 espresso ectopicamente induce l'apoptosi e si localizza nelle membrane intracellulari. Qui riportiamo che l'espressione ectopica di mu1 ha attivato sia le vie apoptotiche estrinseche che intrinseche con l'attivazione delle caspasi-8 e -9 dell'iniziatore e della caspasi-3 dell'effettore a valle. L'attivazione di entrambi i percorsi era necessaria per l'apoptosi indotta da mu1, poiché l'inibizione specifica della caspasi-8 o della caspasi-9 aboliva l'attivazione dell'effettore a valle della caspasi-3. Simile all'infezione da reovirus, l'espressione ectopica di mu1 ha causato il rilascio nel citosol del citocromo c e smac/DIABLO dallo spazio intermembrana mitocondriale. Gli inibitori della pancaspasi non hanno impedito il rilascio del citocromo c dalle cellule che esprimono mu1, indicando che le caspasi non erano necessarie. Inoltre, il rilascio del citocromo c indotto da mu1 o reovirus si è verificato in modo efficiente nei fibroblasti embrionali (MEF) Bax(-/-)Bak(-/-) mouse. Infine, abbiamo scoperto che l'apoptosi indotta da reovirus si è verificata nei MEF Bax(-/-)Bak(-/-), indicando che l'apoptosi indotta da reovirus si verifica indipendentemente dai membri della famiglia Bcl-2 proapoptotici Bax e Bak. 
264|Il virus Chikungunya induce l'attivazione immunitaria innata IPS-1-dipendente e lo spegnimento traslazionale R-indipendente dalla protein chinasi. Il virus Chikungunya (CHIKV) è un alfavirus artritogeno trasmesso dalle zanzare che sta riemergendo in aree intorno all'Oceano Indiano. Nonostante il pericolo attuale e potenziale rappresentato da questo virus, sappiamo sorprendentemente poco sull'induzione e l'evasione delle risposte immunitarie antivirali associate a CHIKV. Con questo in mente abbiamo studiato le reazioni immunitarie innate a CHIKV in umani fibroblasti, un dimostrabile in bersaglio vivo della replicazione e della diffusione del virus. Mostriamo che l'infezione da CHIKV porta all'attivazione del fattore di regolazione dell'interferone del fattore di trascrizione 3 (IRF3) e alla successiva trascrizione dei geni antivirali IRF3-dipendenti, incluso l'interferone beta (IFN -Beta). L'attivazione di IRF3 avviene tramite una via di segnalazione immunitaria innata indotta dal virus che include lo stimolatore 1 del promotore dell'interferone della molecola dell'adattatore (IPS-1). Nonostante la forte sovraregolazione trascrizionale di questi geni, tuttavia, non si osserva la traduzione delle proteine corrispondenti. Dimostriamo inoltre che la traduzione dei geni cellulari (ma non virali) è bloccata durante l'infezione e che sebbene CHIKV sia trovato per innescare l'inattivazione della subunità del fattore di iniziazione eucariotica della molecola traslazionale 2alfa per mezzo della proteina chinasi R del sensore RNA a doppio filamento, questa risposta non è richiesta per il blocco della sintesi proteica. Inoltre, si osserva anche una diminuzione complessiva della sintesi dell'RNA cellulare in presenza di CHIKV e la trascrizione dei geni antivirali dipendenti da IRF3 appare specificamente bloccata nella fase avanzata dell'infezione. Ipotizziamo che l'assenza osservata di IFN-Beta e proteine antivirali durante l'infezione derivi da un meccanismo di evasione mostrato da CHIKV che dipende dall'interruzione diffusa della sintesi proteica cellulare e un blocco mirato alla sintesi tardiva dei trascritti di mRNA antivirali. 
265|Inibizione dominante della segnalazione di Akt/protein chinasi B da parte della proteina matrice di un virus a RNA a filamento negativo. Virus della stomatite vescicolare (VSV) è un rhabdovirus che altera la funzione nucleare e citoplasmatica dell'ospite dopo l'infezione . Abbiamo studiato l'effetto dell'infezione da VSV sulla segnalazione cellulare attraverso la via di segnalazione della fosfatidilinositolo-3 chinasi (PI3k)/Akt. La fosforilazione di Akt sia alla treonina 308 (Thr308) che alla serina 473 (Ser473) è stata inibita nelle cellule infettate con VSV. Questa inibizione è stata rapida (iniziando entro le prime 2-3 ore dopo l'infezione) e correlata con la defosforilazione degli effettori a valle di Akt, come la glicogeno sintasi chinasi 3Beta (GSK3Beta) e il bersaglio della rapamicina nei mammiferi (mTOR). La defosforilazione di Akt si è verificata in presenza di stimolazione del fattore di crescita e non è stata superata attraverso il targeting della membrana costitutiva di Akt o alti livelli di accumulo di fosfatidilinositolo-3,4,5-trifosfato (PIP3) nella membrana. La defosforilazione di Akt non era il risultato di alterazioni nella fosforilazione o attività di PDK1, cambiamenti nella fosfatasi e nell'omologo della tensina cancellati sui livelli del cromosoma 10 (PTEN) o nella sottoregolazione della segnalazione di PI3k. L'inattivazione di Akt è stata causata dall'espressione della proteina M virale in assenza di altri componenti virali e anche un mutante della proteina M che non inibisce la trascrizione dell'RNA polimerasi II (Pol II) e il trasporto nucleare/citoplasmatico era difettoso nell'inibire la fosforilazione di Akt . Questi dati illustrano che VSV utilizza un nuovo meccanismo per alterare questo attore centrale nella segnalazione cellulare e nell'oncogenesi. Suggerisce anche un modello inside-out di trasduzione del segnale in cui VSV l'interruzione degli eventi nucleari ha un effetto rapido e significativo sugli eventi di segnalazione della membrana. 
266|L'ubiquitinazione della serina-treonina media la downregulation di BST-2/tetherin e il sollievo del rilascio limitato di virioni da HIV-1 Vpu. La proteina HIV-1 Vpu contrasta l'attività antivirale del fattore di restrizione innato BST-2/teterina mediante un meccanismo che dipende in parte dalla sua interazione con Beta-TrCP, un adattatore di substrato per un complesso di ubiquitina ligasi E3 SCF (Skp-Cullin 1-F box). Ciò suggerisce che Vpu stimola l'ubiquitinazione di BST-2 e che questo è alla base del sollievo dalla restrizione. Qui, mostriamo che Vpu stimola l'ubiquitinazione di BST-2. La mutazione di tutti i potenziali siti di ubiquitinazione nel dominio citoplasmatico di BST-2, comprese le lisine, le cisteine, le serine e le treonine, abroga l'ubiquitinazione mediata da Vpu. Tuttavia, una sequenza serina-treonina-serina media specificamente la downregulation di BST-2 dalla superficie cellulare e il sollievo ottimale del rilascio limitato di virioni. L'ubiquitinazione della serina-treonina di BST-2 è probabilmente parte del meccanismo mediante il quale Vpu contrasta le difese innate. 
267|virus varicella-zoster la glicoproteina E è un determinante critico della virulenza nel topo SCID-modello umano di neuropatogenesi. Il virus varicella-zoster (VZV) è un alfaherpesvirus neurotropico. VZV infezione di umano xenotrapianti di gangli della radice dorsale (DRG) in topi immunodeficienti modellano l'infezione di gangli sensoriali. Abbiamo esaminato l'infezione da DRG con VZV ricombinante  (Oka ricombinante [rOka]) e i seguenti mutanti gE: gEDelta27-90, gEDeltaCys, gE-AYRV e gE-SSTT . gEDelta27-90, che manca del dominio gE che interagisce con un presunto enzima di degradazione dell'insulina (IDE) del recettore, replicato estensivamente come rOka, producendo virioni infettivi e significativi effetti citopatici entro 14 giorni dall'inoculazione. Poiché le cellule neurali esprimono IDE, l'interazione gE/IDE era superflua per VZV neurotropismo. Al contrario, gEDeltaCys, che manca di formazione di eterodimeri gE/gI, era significativamente alterato nei primi tempi dopo l'infezione; il numero di copie del genoma virale è aumentato lentamente e la produzione di virus infettivi non è stata rilevata fino al giorno 28. La replicazione ritardata era associata a una ridotta diffusione cellula-cellula nei gangli, simile al fenotipo di un mutante di delezione gI (rOkaDeltagI). Tuttavia, in momenti successivi, l'infezione delle cellule satelliti e di altre cellule non neuronali di supporto ha provocato un ampio danno tissutale DRG e perdita di cellule tale che i cambiamenti citopatici osservati al giorno 70 erano più gravi di quelli per DRG infetto da rOka. La replicazione di gE-AYRV, che è compromessa per la localizzazione della rete trans-Golgi (TGN), e la replicazione di gE-SSTT, che contiene mutazioni in un cluster acido, erano equivalenti a quella di rOka, causando significativi effetti citopatici e virus infettivo produzione entro il giorno 14; i numeri di copie del genoma erano equivalenti a quelli di rOka. Questi esperimenti suggeriscono che l'interazione gE con l'IDE cellulare, il targeting gE ai siti TGN di avvolgimento del virione e la fosforilazione all'SSTT sono superflui per l'infezione da VZV DRG, mentre il gE L'interazione /gI è fondamentale per la neurovirulenza VZV. 
268|Struttura del dominio della proteina L virus Lassa. La proteina L da 200 kDa degli arenavirus svolge un ruolo centrale nella replicazione e trascrizione del genoma virale. Questo studio mirava a fornire prove per la struttura del dominio della proteina L combinando la bioinformatica con un approccio di mutagenesi graduale utilizzando il sistema minireplicon virus Lassa. I potenziali linker tra domini sono stati previsti utilizzando vari algoritmi. La previsione è stata contestata dall'inserimento di sequenze flessibili nei linker previsti. L'inserimento di 5 o 10 residui di amminoacidi è stato tollerato in sette siti (S407, G446, G467, G774, G939, S1952 e V2074 in virus di Lassa AV). In due di questi siti, G467 e G939, la proteina L potrebbe essere suddivisa in una parte N-terminale e una C-terminale, che erano in grado di trans-complementarsi a vicenda e ricostituire un complesso funzionale dopo la coespressione. Studi di coimmunoprecipitazione hanno rivelato l'interazione fisica tra i domini N- e C-terminale, indipendentemente dal fatto che la proteina L fosse divisa in G467 o G939. Nella microscopia confocale a immunofluorescenza, i domini N-terminali hanno mostrato una distribuzione citoplasmatica a punti, a volte perinucleare, simile a quella della proteina L a lunghezza intera, mentre i domini C-terminali erano distribuiti in modo omogeneo nel citoplasma. Questi ultimi sono stati ridistribuiti nelle strutture a punti dopo la coespressione con il corrispondente dominio N-terminale. In conclusione, questo studio dimostra due linker interdominio nella proteina L virus Lassa, a G467 e G939, suggerendo che la proteina L è composta da almeno tre domini strutturali che si estendono su residui da 1 a 467, da 467 a 939 e da 939 a 2220. Il primo dominio sembra mediare l'accumulo della proteina L nelle strutture puntiformi citoplasmatiche. 
269|Inibizione di piccole molecole di  virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 mediante destabilizzazione del capside virale. Il virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) dipende dal corretto smontaggio il capside virale, o 'uncoating', nelle cellule bersaglio. Il capside HIV-1 è costituito da un complesso multimerico conico della proteina del capside virale (CA) disposto in un reticolo esagonale. Le mutazioni in CA che destabilizzano il capside virale provocano un'infezione compromessa a causa di difetti nella trascrizione inversa nelle cellule bersaglio. Descriviamo qui il meccanismo d'azione di una piccola molecola HIV-1 inibitore, PF-3450074 (PF74), che prende di mira CA. PF74 agisce in una fase iniziale dell'infezione da HIV-1 e inibisce la trascrizione inversa nelle cellule bersaglio. Mostriamo che PF74 si lega specificamente alle particelle HIV-1 e le sostituzioni in CA che conferiscono resistenza al composto impediscono il legame. Una singola mutazione puntiforme in CA che stabilizza il nucleo HIV-1 ha anche conferito una forte resistenza al virus senza inibire il legame del composto. Il trattamento di HIV-1 particelle o nuclei purificati con PF74 ha destabilizzato il capside virale in vitro. Inoltre, il composto ha indotto la rapida dissoluzione del capside HIV-1 nelle cellule bersaglio. L'attività antivirale di PF74 è stata promossa dal legame della proteina ospite ciclofilina A al capside HIV-1 e PF74 e ciclosporina hanno mostrato antagonismo reciproco. I nostri dati suggeriscono che PF74 innesca il prematuro HIV-1 uncoating nelle cellule bersaglio, imitando così l'attività del fattore di restrizione del retrovirus TRIM5alpha. Questo studio evidenzia l'uncoating come una fase nel ciclo di vita HIV-1 che è suscettibile all'intervento di piccole molecole. 
270|La costimolazione mediata da B7 delle cellule T CD4 limita la persistenza del citomegalovirus. Il citomegalovirus (CMV) utilizza strategie multiple per modulare l'immunità e promuovere un'infezione permanente, persistente/latente, inclusa la soppressione dei percorsi di attivazione delle cellule T. Qui abbiamo esaminato il ruolo dei ligandi costimolatori B7 nello stabilire la distensione immunitaria sia dal punto di vista dell'ospite che del virus. I topi privi di B7.1 e B7.2 hanno mostrato una ridotta espansione precoce delle cellule T CD4 specifiche per CMV, consentendo di conseguenza livelli migliorati di replicazione virale persistente. A sua volta, un mutante CMV privo di espressione dei prodotti genici m138 e m147.5, che limitano l'espressione di B7.1 e B7.2 nelle cellule presentanti l'antigene infetto, ha indotto una risposta più robusta delle cellule T CD4 e ha mostrato una ridotta persistenza. Insieme, questi dati rivelano un requisito per la segnalazione mediata da B7 nella regolazione della risposta delle cellule T CD4 specifiche di CMV e nello stabilire l'equilibrio del virus ospite. 
271|La nuova mutazione F141L pre-S2 nel virus dell'epatite B aumenta il rischio di carcinoma epatocellulare nei pazienti con infezioni da genotipo C. Diverse linee di evidenza hanno suggerito che alcune mutazioni naturali del virus dell'epatite B (HBV) svolgono un ruolo critico nel carcinoma epatocellulare (HCC). Qui, descriviamo una nuova mutazione pre-S2 correlata all'HCC, F141L. Per dimostrare la relazione tra la mutazione F141L e l'HCC, sono stati eseguiti studi di epidemiologia molecolare utilizzando l'analisi di restrizione MboII PCR (PRA) ed è stato studiato il meccanismo molecolare attraverso la costruzione di una linea cellulare stabile di epatociti che esprime la proteina HB di grande superficie (LHB) con il Mutazione F141L (F141L-LHB). L'applicazione di MboII PRA a campioni di 241 pazienti coreani con malattie epatiche croniche di diversi stadi clinici ha confermato che i mutanti F141L erano significativamente correlati all'HCC, anche rispetto alla cirrosi epatica (HCC, 26,3% dei pazienti, o 26/99; cirrosi epatica, 3,8% dei pazienti, o 2/52; P = 0,001). Studiando linee cellulari stabili, abbiamo scoperto che F141L-LHBs potrebbe indurre la progressione del ciclo cellulare sottoregolando le vie p53 e p21 e sovraregolando CDK4 e ciclina A. Inoltre, abbiamo scoperto che in un test di formazione di colonie, i tassi di formazione di colonie nelle cellule le linee che esprimono F141L-LHBs erano circa il doppio di quelle del tipo selvaggio. In conclusione, i nostri risultati suggeriscono che gli F141L-LHBs possono contribuire in modo importante alla patogenesi dell'HCC inducendo la proliferazione e la trasformazione cellulare. Quindi, la mutazione F141L esaminata in questo studio potrebbe fungere da marker diagnostico per la prognosi dell'HCC. 
272|Interruzione mediata da poliovirus dei corpi di elaborazione citoplasmatica. Le cellule metazoiche formano granuli di mRNA citoplasmatico come i granuli di stress ( SG) e corpi di elaborazione (corpi P) che sono proposti come siti di mRNA aggregati, silenziati traslazionalmente e degradazione dell'mRNA. Poliovirus (PV) è un virus a RNA a filamento positivo contenente un genoma che è un mRNA funzionale; quindi, abbiamo studiato se PV antagonizza i processi che portano alla formazione di queste strutture.Abbiamo precedentemente dimostrato che l'infezione da PV inibisce la capacità delle cellule di formare granuli di stress scindendo la proteina legante RasGAP-SH3 (G3BP). Qui, mostriamo che i corpi P vengono anche interrotti durante l'infezione da PV nelle cellule entro 4 ore dall'infezione. La distruzione dei corpi P è più rapida e più completa della rottura dei granuli di stress.La cinetica della rottura del corpo P è correlata alla produzione delle proteinasi virali e richiedeva una sostanziale espressione del prodotto genico virale. Il meccanismo organizzativo che forma i fuochi del corpo P nelle cellule è sconosciuto; tuttavia, è stata studiata la degradazione delle potenziali proteine di scaffolding, aggregazione o altre proteine regolatorie trovate nei corpi P. Due fattori coinvolti nel decapping e nella degradazione dell'mRNA dell'estremità 5', Xrn1 e Dcp1a, e il componente del complesso deadenilasi 3' Pan3 hanno subito una degradazione accelerata durante l'infezione e Dcp1a può essere un substrato diretto di PV proteinasi 3C. Diversi altri fattori chiave proposti come essenziali per la formazione del corpo P, GW182, Edc3 ed Edc4, non sono stati influenzati dall'infezione da poliovirus. Poiché è stato segnalato che la deadenilazione è necessaria per la formazione del corpo P, l'inibizione virale della deadenilazione, attraverso la degradazione di Pan3, è un potenziale meccanismo di distruzione del corpo P. 
273|L'entità dell'immunità locale nei polmoni di topi indotta da vaccini antinfluenzali vivi attenuati è determinata da replicazione virale e induzione di citochine. Mentre i vaccini influenzali vivi attenuati (LAIV) si sono dimostrati efficaci e sono stati autorizzati per l'uso nell'uomo, le glicoproteine di superficie emoagglutinina (HA) e neuraminidasi (NA) devono essere aggiornati per un'efficacia protettiva ottimale. Poco si sa sull'effetto di diverse proteine HA e NA sull'immunogenicità dei LAIV sviluppati utilizzando la stessa spina dorsale. Un pannello di LAIV che condividono i geni proteici interni, con segmenti di gene HA e NA unici di diversi sottotipi di influenza, è stato salvato dalla genetica inversa e uno studio comparativo delle risposte immunitarie indotte da questi vaccini è stato condotto in topi. I risultati suggeriscono che l'entità dell'immunità polmonare, inclusi anticorpi IgA polmonari e linfociti T CD8(+) di memoria, indotta dai vaccini dipende dall'efficienza di replicazione dei LAIV, nonché dall'induzione di citochine/chemochine nei polmoni. Tuttavia, questi fattori non sono importanti nel determinare l'immunità sistemica come titoli anticorpali sierici e cellule T CD8(+) di memoria nella milza. Un'analisi qualitativa delle risposte immunitarie indotte da una singola dose di un H5N1 LAIV ha rivelato che il vaccino ha indotto una robusta immunità sistemica e mucosa in  topi. Inoltre, per la protezione contro il challenge letale con virus H5N1 omologhi ed eterologhi erano necessari anticorpi e linfociti della memoria stabiliti nei polmoni dopo la vaccinazione. I nostri risultati evidenziano i diversi requisiti per indurre l'immunità sistemica e polmonare che possono essere esplorati per lo sviluppo dell'immunità polmonare per la protezione contro i patogeni respiratori. 
275|Effetti antivirali di una RNA polimerasi transgenica RNA-dipendente. L'espressione transgenica della RNA polimerasi RNA-dipendente 3D(pol) ha inibito l'infezione di Theiler's virus dell'encefalite murina (TMEV), un picornavirus da cui è stato derivato. Qui, abbiamo infettato 3D(pol) transgenico topi con un altro picornavirus, nonché un alphaherpesvirus e un rhabdovirus 3D(pol) FVB transgenico topi aveva una carica virale significativamente più bassa ed è sopravvissuto più a lungo dopo l'infezione con tutti e tre i tipi di virus rispetto ai topi FVB non transgenici . Inibizione virale tra tre diversi tipi di virus mediante 3D transgenico( pol) suggerisce che il meccanismo d'azione non è l'interferenza diretta con picorviral 3D(pol) ma potrebbe invece essere il passaggio delle cellule ospiti a uno stato antivirale prima o dopo l'infezione virale, poiché i livelli di interferone basale erano più alti in 3D(pol) topi transgenici prima dell'infezione. Ulteriori studi su questo meccanismo potrebbero aprire nuove possibilità per la futura terapia antivirale. 
276|Aptameri di RNA diretti a virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 La poliproteina gag si lega ai domini della matrice e del nucleocapside e inibisce produzione di virus. Gag orchestra l'assemblaggio e il rilascio di particelle di virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) . Abbiamo esplorato qui il potenziale degli aptameri di RNA anti-Gag per inibire la replicazione di HIV-1. In vitro, gli aptameri di RNA sollevati contro una proteina gag HIV-1, priva del miristato N-terminale e del p6 C-terminale (DP6-Gag), potrebbero legarsi alla proteina della matrice (MA), alla proteina nucleocapside (NC) o all'intera proteina DP6-Gag. Dopo la cotrasfezione con il clone molecolare pNL4-3.Luc nelle cellule 293T, sei degli aptameri hanno causato una lieve inibizione (da 2 a 3 volte) nei livelli di capside extracellulare e un aptamero ha mostrato un'inibizione di 20 volte. La riduzione non era dovuta a un difetto di rilascio, ma rifletteva i livelli di mRNA di Gag. Abbiamo ipotizzato che gli aptameri influenzino i livelli di RNA genomico attraverso la perturbazione di specifiche interazioni Gag-RNA genomico. Studi vincolanti hanno rivelato che i 'leganti NC'; competere specificamente con il segnale di confezionamento (psi) di HIV-1 per il legame a DP6-Gag. Pertanto, abbiamo testato la capacità di due leganti NC di inibire i virus contenenti delezioni della regione psi (DeltaSL1 o DeltaSL3) e abbiamo scoperto che i leganti NC non erano più in grado di inibire la sintesi di gag. L'incapacità di questi aptameri di inibire i virus psi-cancellati era correlata all'assenza di competizione con le corrispondenti trascrizioni psi prive di SL1 o SL3 per il legame DP6-Gag in vitro. Questi risultati indicano che gli aptameri che legano l'NC interrompono l'interazione Gag-RNA genomico e influenzano negativamente la trascrizione, l'elaborazione o la stabilità dell'RNA genomico. I nostri risultati rivelano un'interazione essenziale tra HIV-1 Gag e la regione psi che può essere distinta da quella che si verifica durante l'incapsulamento dell'RNA genomico. Pertanto, gli aptameri anti-Gag possono essere uno strumento efficace per perturbare le interazioni Gag-RNA genomico. 
277|I macachi non progressisti a lungo termine resistono alla superinfezione con più varianti di fuga dei linfociti T CD8+ di virus dell'immunodeficienza scimmiesca. Virus dell'immunodeficienza umana (HIV) gli individui positivi possono essere superinfettati con diversi ceppi virali. controllare un'infezione iniziale da HIV sono quindi ancora a rischio di successiva infezione da virus divergenti, ma le barriere a tale superinfezione rimangono poco chiare. Qui abbiamo testato i non progressisti a lungo termine (LTNPs') suscettibilità alla superinfezione utilizzando macachi rhesus indiani che esprimono l'allele Mamu-B 17 del complesso maggiore di istocompatibilità di classe I (MHC-I), che è associato a controllo del virus patogeno dell'AIDS virus SIVmac239. Il repertorio di cellule T CD8(+) con restrizione di Mamu-B 17 è focalizzato quasi interamente su 5 epitopi. Abbiamo progettato una serie di SIVmac239 varianti recanti mutazioni in 3, 4 o tutti e 5 questi epitopi e li ha usati per sfidare in serie 2 LTNP Mamu-B 17-positivi. Nessuna delle varianti di fuga ha causato una replicazione rivoluzionaria negli LTNP, sebbene abbiano prontamente infettato i macachi ingenui negativi al Mamu-B 17. Saggi di cocultura in competizione in vitro e esame dell'evoluzione virale in ospiti privi di Mamu-B 17 hanno suggerito che i virus mutanti avevano difetti trascurabili nell'idoneità replicativa. Entrambi gli LTNP hanno mantenuto solide risposte immunitarie, tra cui virus dell'immunodeficienza scimmiesca (SIV) CD8 specifico( +) e cellule T CD4(+) e anticorpi neutralizzanti. I nostri risultati suggeriscono che le mutazioni sfuggono agli epitopi legati da 'protettivi'; Le molecole MHC-I potrebbero non essere sufficienti per stabilire la superinfezione negli LTNP. 
278|Possiamo prevedere interazioni indirette da reti alimentari quantitative? - un approccio sperimentale. 1. I nemici condivisi possono collegare le dinamiche della loro preda. Recentemente, le reti alimentari quantitative sono state utilizzate per dedurre che le specie di insetti erbivori attaccate dalle stesse principali specie di parassitoidi si influenzeranno negativamente a vicenda attraverso un'apparente competizione. Tuttavia, il lavoro teorico prevede diversi risultati alternativi, inclusi effetti positivi. 2. In questo articolo, utilizziamo un approccio sperimentale per collegare i modelli della rete alimentare alle dinamiche di popolazione realizzate. In primo luogo, costruiamo una rete alimentare quantitativa per tre specie di minatori fogliari dominanti sulla quercia Quercus robur. Quindi misuriamo gli effetti indiretti a breve e lungo termine aumentando la densità dei minatori fogliari sui singoli alberi. Infine, testiamo se i risultati sperimentali sono coerenti con la dinamica dei minatori fogliari naturali su alberi non manipolati. 3. La catena alimentare quantitativa mostra che tutte le specie di minatori fogliari condividono un minimo di quattro specie di parassiti. Mentre solo una piccola frazione del pool di parassitoidi è condivisa tra Tischeria ekebladella e ciascuna delle due specie di Phyllonorycter, le comunità di parassitoidi delle specie congeneriche di Phyllonorycter si sovrappongono sostanzialmente. 4. Sulla base della struttura della rete alimentare, prevediamo forti interazioni indirette a breve e lungo termine tra le specie Phyllonorycter e interazioni limitate tra loro e T. ekebladella. Come T. ekebladella è la principale fonte dei suoi stessi parassitoidi, ci aspettiamo di trovare parassitismo dipendente dalla densità intraspecifica in questa specie. 5. Coerentemente con queste previsioni, il parassitismo in T. ekebladella era alto su alberi con alta densità di conspecifici nella generazione precedente. Tra le specie di minatori fogliari che condividono più parassitoidi, abbiamo riscontrato interazioni positive piuttosto che negative tra gli anni. Non sono state rilevate interazioni indirette a breve termine (cioè interazioni indirette all'interno di una singola generazione). 6. Nel complesso, questo studio è il primo a dimostrare sperimentalmente che gli erbivori con comunità parassitoidi sovrapposte possono mostrare dinamiche di popolazione indipendenti o addirittura un apparente mutualismo. Quindi, dimostra il potenziale per interazioni indirette versatili in natura e suggerisce che il legame tra i modelli nella struttura della rete alimentare e le dinamiche della popolazione realizzate dovrebbe essere verificato da esperimenti rigorosi. 
279|Determinanti che specificano il pattern di integrazione del retrotrasposone Tf1 nel promotore fbp1 di Schizosaccharomyces pombe. I retrotrasposoni a ripetizione terminale lunga (LTR) sono strettamente correlati ai retrovirus e, in quanto tali, sono modelli importanti per lo studio dell'integrazione virale e della selezione del sito target. Il trasposone Tf1 di Schizosaccharomyces pombe si integra con una forte preferenza per i promotori dei geni trascritti dalla polimerasi II (Pol II). Il lavoro precedente in vivo con bersagli a base di plasmidi ha rivelato che i modelli di inserimento erano specifici del promotore e altamente riproducibili. Per determinare quali caratteristiche dei promotori sono riconosciute da Tf1, abbiamo studiato l'integrazione in un promotore che è stato caratterizzato. Il promotore di fbp1 ha due sequenze attivanti a monte, UAS1 e UAS2. Abbiamo scoperto che l'integrazione era mirata a due finestre, una da 180 nucleotidi (nt) a monte e l'altra da 30 a 40 nt a valle di UAS1. Una serie di cancellazioni nel promotore ha mostrato che le attività di integrazione di queste due regioni funzionavano in modo autonomo. Saggi di integrazione di UAS2 e di un promotore sintetico hanno dimostrato che una forte attività del promotore da sola non era sufficiente per dirigere l'integrazione. I fattori che modulano le attività di trascrizione di UAS1 e UAS2 includono gli attivatori Atf1p, Pcr1p e Rst2p, nonché i repressori Tup11p, Tup12p e Pka1p. I ceppi privi di ciascuna di queste proteine hanno rivelato che Atf1p da solo mediava i siti di integrazione. Questi dati indicano che Atf1p svolge un ruolo diretto e specifico nel mirare all'integrazione nel promotore di fbp1. 
280|Un'analisi approfondita del peccato antigenico originale nell'infezione da virus dengue. L'evoluzione dei virus dengue ha prodotto quattro sierotipi antigenicamente simili ma distinti. L'infezione con un sierotipo probabilmente suscita un'immunità permanente a quel sierotipo, ma generalmente non contro gli altri tre. Le infezioni secondarie o sequenziali sono comuni, poiché più sierotipi virali cocircolano frequentemente. L'infezione da Dengue, sebbene frequentemente lieve, può portare a dengue febbre emorragica (DHF) che può essere in pericolo di vita. La DHF è più comune nelle infezioni secondarie dengue, il che implica un ruolo per la risposta immunitaria adattativa nella malattia. Attualmente ci sono molti sforzi per la progettazione e l'implementazione di un vaccino contro la dengue, ma questi sforzi sono resi più difficili dalla sfida di indurre un'immunità neutralizzante duratura a tutti e quattro i virus. Il dominio 3 del virus dengue proteina dell'involucro (ED3) è stato suggerito come uno di questi candidati perché contiene epitopi neutralizzanti e inizialmente si pensava che relativamente pochi gli anticorpi sono diretti a questo dominio. In questo studio, abbiamo eseguito un'analisi dettagliata della risposta anti-ED3 in una coorte di pazienti affetti da infezioni dengue primarie o secondarie. I risultati mostrano prove drammatiche del peccato antigenico originale nelle infezioni secondarie sia in termini di attività di legame che di potenziamento. Ciò ha importanti implicazioni per la progettazione del vaccino dengue perché è probabile che il potenziamento eterologo mantenga l'impronta immunologica della prima vaccinazione. Sulla base di questi risultati, proponiamo un semplice test di immunoassorbimento enzimatico in vitro (ELISA) per diagnosticare l'infezione originale dengue nella secondaria dengue casi. 
281|Identificazione e caratterizzazione strutturale dei domini tardivi leganti ALIX di virus dell'immunodeficienza scimmiesca SIVmac239 e SIVagmTan-1. Retrovirali Le proteine gag contengono brevi motivi a dominio tardivo che reclutano le proteine del percorso ESCRT cellulare per facilitare la gemmazione del virus. I domini tardivi di legame ALIX spesso contengono la sequenza di consenso principale YPX(n)L (dove X(n) può variare in sequenza e lunghezza). Tuttavia, alcune proteine del gag virus dell'immunodeficienza scimmiesca (SIV) mancano di questa sequenza consenso, ma lega ALIX. Abbiamo mappato domini tardivi divergenti e leganti ALIX all'interno delle proteine p6(Gag) di SIV(mac239) ((40)SREKPYKEVTEDLLHLNSLF(59)) e SIV(agmTan-1) ((24)AAGAYDPARKLLEQYAKK(41)). Le strutture cristalline hanno rivelato che le tirosine di ancoraggio (in faccia chiara) e i residui idrofobici vicini (sottolineati) contattano il dominio ALIX V, rivelando come i lentivirus impieghino una famiglia diversificata di sequenze del dominio tardivo per legare ALIX e promuovere la gemmazione del virus. 
283|Attività replicative e trascrizionali di virus dell'epatite B in pazienti coinfettati con  epatite B e virus delta dell'epatite. Virus dell'epatite B (HBV) e virus delta dell'epatite L'interazione di  (HDV) è stata studiata esaminando campioni di fegato e siero di 21 coinfetti e 22 HBV -pazienti monoinfetti con malattia epatica cronica. Sono stati applicati diversi saggi PCR in tempo reale per valutare le quantità intraepatiche di HBV DNA, DNA circolare chiuso in modo covalente (cccDNA), RNA pregenomico (pgRNA), pre-S/ S RNA e HDV RNA. Oltre ai livelli di HBV DNA e HDV livelli di RNA, sono state determinate anche le concentrazioni di HBsAg nei sieri. I casi con coinfezione da HDV hanno mostrato livelli mediani sierici significativamente inferiori di HBV DNA (-5 log) , DNA circolare rilassato intraepatico (-2 log) e cccDNA (-2 log) rispetto a quelli dei casi HBV-monoinfetti. È interessante notare che le quantità di pgRNA e di RNA pre-S/S erano significativamente inferiori (entrambi -1 log) nei pazienti HDV-positivi, mentre le concentrazioni sieriche di HBsAg erano comparabili tra i due gruppi di pazienti. Le quantità di RNA pre-S/S e HBsAg per molecola di cccDNA erano maggiori nei pazienti HDV (rispettivamente 3 volte e 1 log), dimostrando che  la replicazione di HBV è stata ridotta, mentre la sintesi delle proteine dell'involucro non è stata ridotta in modo specifico. I rapporti tra cccDNA e totale intracellulare HBV DNA hanno mostrato una proporzione maggiore di molecole di cccDNA in HDV -casi positivi. Per questi pazienti, le quantità di RNA HDV intraepatiche e sieriche erano associate al cccDNA ma non ai livelli di HBsAg o HBV DNA. Infine, i genomi dell'HBV con ampie delezioni nella regione basale del promotore/precore sono stati rilevati in 5/21 HDV pazienti positivi ma in nessun HDVpazienti negativi ed erano associati a livelli di viremia inferiori. Questi risultati forniscono informazioni significative sull'interferenza esercitata dall'HDV su HBV attività di replicazione e trascrizione nell'umano fegato. 
284|Virus dell'epatite C La proteina NS2 funge da scaffold per l'assemblaggio del virus interagendo con proteine sia strutturali che non strutturali . Molti aspetti dell'assemblaggio del virus dell'epatite C (HCV) rimangono incompleti. Per caratterizzare il ruolo di NS2 nella produzione di virus infettivi, abbiamo determinato i partner di interazione di NS2 tra le altre proteine HCV durante l'infezione produttiva. I test di pulldown hanno mostrato che NS2 forma complessi con proteine strutturali e non strutturali, tra cui E1, E2, p7, NS3 e NS5A. La microscopia confocale ha anche dimostrato che NS2 colocalizza con E1, E2 e NS5A in strutture puntiformi vicino alle goccioline lipidiche. Tuttavia, NS5A non ha coprecipitato con E2 e ha interagito solo debolmente con NS3 nei test di pulldown. Inoltre, non è stata dimostrata alcuna interazione tra p7 ed E2 o NS3 in tali saggi. Pertanto, NS2 è in grado di interagire in modo univoco con proteine strutturali e non strutturali. Tra le mutazioni in p7, NS2 e NS3 che impediscono la produzione di virus infettivo, solo le mutazioni di p7 hanno ridotto significativamente le interazioni proteiche mediate da NS2. Queste mutazioni di p7 hanno alterato la distribuzione intracellulare di NS2 ed E2 e sembravano modulare la topologia della membrana del dominio C-terminale di NS2. Questi risultati suggeriscono che NS2 agisce per coordinare l'assemblaggio del virus mediando le interazioni tra le proteine dell'involucro e NS3 e NS5A all'interno di complessi di replicazione adiacenti alle goccioline lipidiche, dove si pensa che avvenga l'assemblaggio delle particelle del virus. p7 può svolgere un ruolo accessorio regolando la topologia della membrana NS2, che è importante per le interazioni proteiche mediate da NS2 e quindi la funzione NS2. 
285|Draft genoma sequenza del batterio fototrofico filamentoso anossigenico Oscillochloris trichoides subsp. DG-6. Oscillochloris trichoides è un batterio mesofilo, filamentoso, fotoautotrofico, senza zolfo, diazotrofico che è in grado di fissare l'anidride carbonica attraverso il ciclo riduttivo del pentoso fosfato e non possiede riduzione assimilativa del solfato. Qui, presentiamo la bozza della sequenza del genoma di Oscillochloris trichoides subsp. DG-6, il ceppo tipo della specie, che ha consentito la predizione di geni per il metabolismo del carbonio e dell'azoto e per l'apparato di raccolta della luce. 
286|Effetti duraturi del comportamento materno sulla distribuzione di un insetto dispersivo. 1. La previsione della dinamica della popolazione su larga scala spaziale richiede l'integrazione di informazioni sui modelli di distribuzione spaziale, sui tassi di movimento tra le patch e sui processi all'interno delle patch. La dispersione advectiva delle specie acquatiche mediante il movimento dell'acqua è considerata fondamentale per comprendere le dinamiche della loro popolazione. I fiumi sono sistemi di advezione modello e le larve di effimere baetidi sono considerate disperdenti per eccellenza. La deposizione delle uova di betidi lungo i canali è irregolare e riflette la distribuzione dei siti di deposizione delle uova, ma si presume che le larve si muovano frequentemente e lontano, cancellando così i modelli creati durante la deposizione delle uova. I nuclei di dispersione sono spesso sovrastimati, tuttavia, e i test empirici di tali ipotesi sono giustificati a causa del ruolo fondamentale che i modelli di distribuzione possono avere sulle popolazioni. 2. Abbiamo verificato empiricamente se i modelli di distribuzione delle uova derivanti dai comportamenti di deposizione delle uova persistevano e si riflettevano nei modelli di distribuzione delle larve Baetis rhodani. Nelle indagini sul campo, abbiamo testato le associazioni tra la massa delle uova e le densità larvali su lunghezze di 1 km di quattro flussi. Una specie di controllo, l'effimera Ephemerella ignita, è stata impiegata per testare la covarianza dei fattori ambientali. Abbiamo stimato i tassi di deriva direttamente per verificare se le larve si sono disperse tra i riffles (macchie di alta densità di massa delle uova) e se i tassi di deriva fossero dipendenti dalla densità o correlati alla densità - i risultati attesi se la deriva cancella i modelli stabiliti dai comportamenti materni. 3. Sono state trovate associazioni positive tra le masse di uova e le densità bentoniche larvali per le larve neonatali e allo stadio intermedio di Baetis, ma non per le specie di controllo, suggerendo la persistenza dei modelli di distribuzione irregolari stabiliti alla deposizione delle uova. I tassi di deriva erano elevati e i riffle erano esportatori netti di larve neonatali e di stadio intermedio, ma i tassi di deriva non erano correlati alle densità bentoniche e pochi vagabondi raggiungevano il riffle successivo. I rifles erano pozzi per grandi larve, suggerendo cambiamenti ontogenetici nell'uso dell'habitat, ma poca dispersione a lunga distanza. 4. Nel complesso, i risultati suggeriscono che la maggior parte delle larve neonatali e di stadio intermedio di B. rhodani rimangono vicino al fucile natale e le larve allo stadio avanzato disperdono distanze più brevi di quanto si presumeva di routine. La persistenza degli effetti materni sui modelli di distribuzione anche nella vita giovanile di un presunto dispersore iconico suggerisce che i modelli tradizionali di come la dispersione influenza la dinamica della popolazione di molti invertebrati lotici potrebbero non essere corretti. 
287|Effetti delle condizioni individuali e della qualità dell'habitat sul comportamento di dispersione natale in un piccolo roditore. 1. Gli individui dovrebbero trarre vantaggio dall'insediamento in habitat di alta qualità, ma i disperdenti nati in condizioni favorevoli hanno una condizione fisica migliore e dovrebbero quindi avere più successo a stabilirsi in habitat di alta qualità. 2. Abbiamo testato queste previsioni con arvicole radicolari (Microtus oeconomus) mediante una manipolazione di individui condizione attraverso l'allargamento della cucciolata e la riduzione durante la lattazione combinata con una manipolazione della qualità dell'habitat attraverso il degrado della copertura vegetale. Abbiamo monitorato accuratamente i movimenti di 149 giovani durante un periodo di insediamento e riproduzione di 3 mesi. 3. Il trattamento delle dimensioni della cucciolata ha avuto effetti di lunga durata sulle dimensioni corporee, sui tratti della storia di vita e sulle dimensioni dell'home range, ma non ha influenzato il comportamento di dispersione. 4. Diversi stadi di dispersione sono stati influenzati dalla qualità dell'habitat. Nei cerotti di bassa qualità, le femmine si dispersero prima, trascorrevano più tempo a esplorare il loro ambiente prima di stabilirsi e i coloni avevano una corporatura adulta più piccola rispetto ai cerotti di alta qualità. È probabile che la preferenza e la competizione per i cerotti di alta qualità siano adattivi in quanto hanno aumentato la forma fisica sia in termini di sopravvivenza che di riproduzione. 5. Non abbiamo riscontrato alcun effetto interattivo delle condizioni individuali e della qualità dell'habitat sulla dispersione natale e sulla selezione dell'habitat. 6. Questi risultati suggeriscono che le condizioni immediate sono determinanti più importanti delle decisioni di dispersione rispetto alle condizioni vissute all'inizio della vita. 
289|Simbiotico Chlorella vulgaris del ciliato Paramecium bursaria svolge un ruolo importante nel mantenimento delle funzioni della membrana del vacuolo perialgale.Il trattamento delle cellule simbiotiche portatrici di alghe Paramecium bursaria con un inibitore della sintesi proteica, la cicloesimide, induce sincronia rigonfiamento di tutti i vacuoli perialgali a circa 24 ore dopo il trattamento in condizioni di luce costante. Successivamente, i vacuoli si staccano dalla corteccia della cellula ospite. Le alghe nei vacuoli vengono digerite dalla fusione lisosomiale dell'ospite ai vacuoli. Per chiarire i tempi della degenerazione delle alghe , Le cellule di P. bursaria sono state trattate con cicloesimmide in condizioni di luce costante. Quindi le cellule sono state osservate mediante microscopia elettronica a trasmissione. I risultati mostrano che i cloroplasti e i nuclei algali sono degenerati all'interno 9 ore dopo il trattamento, ma prima del rigonfiamento sincrono del vacuolo perialgale e della comparsa del phos acido attività della phatasi nel vacuolo perialgale mediante fusione lisosomiale. Il trattamento con cicloesimmide in condizioni di buio costante e il trattamento con cloramfenicolo in condizioni di luce costante non hanno indotto né un rigonfiamento sincrono dei vacuoli né la digestione delle alghe all'interno dei vacuoli. Questi risultati dimostrano che le proteine algali sintetizzate durante la fotosintesi sono necessarie per mantenere le strutture cloroplastiche e nucleari e che l'inibizione della sintesi proteica induce una rapida lisi di questi organelli, dopo di che si verifica un rigonfiamento sincrono del vacuolo perialgale e la fusione con i lisosomi ospiti. 
290|Flavobacterium beibuense sp. nov., isolato da sedimenti marini. Uno studio tassonomico è stato condotto sul ceppo F44-8(T), che è stato isolato da un consorzio di degradazione del petrolio greggio, arricchito da sedimenti marini del Golfo di Beibu, PR Cina. La sequenza del gene 16S rRNA del ceppo F44-8(T) ha mostrato le più alte somiglianze con quelle di Flavobacterium frigoris LMG 21922(T) (93,3 %), Flavobacterium terrae R2A1-13(T) (93,3 %) e Flavobacterium gelidilacus LMG 21477(T) ( 93,1 %). Le somiglianze di sequenza con altri membri del genere Flavobacterium erano &lt;93,0%. Gli acidi grassi dominanti del ceppo F44-8(T) erano iso-C(15:0), caratteristica sommata 3 (iso-C(15:0)2-OH e/o C(16:1)omega7c), iso -C(15 : 1) G e iso-C(17 : 0) 3-OH. Il contenuto di DNA G+C del ceppo F44-8(T) era del 38,6% in moli. Questi risultati sono coerenti con le caratteristiche dei membri del genere Flavobacterium. Il ceppo F44-8(T) potrebbe, tuttavia, essere facilmente distinto da tutte le specie conosciute di Flavobacterium per una serie di caratteristiche fenotipiche. Pertanto, secondo i dati della sequenza del gene fenotipico e 16S rRNA, il ceppo F44-8(T) rappresenta una nuova specie nel genere Flavobacterium, per il quale il nome Flavobacterium beibuense sp. nov. (ceppo di tipo F44-8(T) =CCTCC AB 209067(T) =LMG 25233(T) =MCCC 1A02877(T)). 
292|Generazione di broccoli Se-rinforzati come cibo funzionale: impatto della fertilizzazione Se sul metabolismo S. Selenio (Se)-fortificato broccoli (Brassica oleracea var. italica) è stato proposto come un alimento funzionale per la prevenzione del cancro, basato sull'alto contenuto di glucosinolati (GSL) e sulla capacità di accumulo di Se. Tuttavia, poiché il selenato e il solfato condividono la via di assimilazione iniziale, la fertilizzazione con Se potrebbe interferire con il metabolismo dello zolfo e la crescita delle piante. Di conseguenza, l'accumulo di GSL potrebbe essere compromesso. Per valutare questi effetti potenzialmente negativi della fertilizzazione con Se, abbiamo condotto uno studio completo su giovani piante broccoli cresciute nella sabbia (applicazioni settimanali di selenato di 0,8 mumol(-1) attraverso la radice) e piante adulte di campo di broccoli durante la formazione del capo (applicazione singola di selenato fogliare: 25,3 o 253 mumol plant(-1)). I risultati mostrano che in queste condizioni, l'applicazione di Se non influisce sulla crescita delle piante, sul contenuto di cisteina, glutatione, GSL totale, glucorafanina (GSL alifatico principale) o sull'espressione di BoMYB28 (codificando un regolatore principale funzionalmente confermato per la biosintesi del GSL alifatico). Al contrario, a causa della mutata espressione dei trasportatori di solfato (BoSULTR1; 1, 1; 2, 2; 1 e 2; 2), il contenuto di solfato e S totale è aumentato nei germogli delle giovani piante mentre diminuisce nella radice. Concludiamo che broccoli possono essere fertilizzati con Se senza riduzione del contenuto di GSL, anche con accumulo di Se superiore al livello raccomandato per umano consumo. 
293|Fattori richiesti per l'elevata specificità di CO2 del promotore anaerobico mais GapC4 in transgenico tabacco. Le inondazioni, una causa naturale di anaerobiosi, sono spesso accompagnate da elevate concentrazioni di CO(2) nell'acqua alluvionale. Le piante devono rispondere a queste condizioni ambientali. Forte attività del gene reporter anaerobico nel tabacco (Nicotiana tabacum) controllata dalla glicolisi gliceraldeide-3 -promotore della fosfato deidrogenasi (GapC4) da mais (Zea mays) dipende dalla presenza di CO(2) e luce. Per identificare i fattori richiesti per l'espressione genica regolata dalla CO(2), le delezioni del promotore fuse al gene reporter della beta-glucuronidasi sono state studiate nel tabacco transgenico. L'eliminazione di un frammento di 40 bp direttamente a monte della casella TATA porta ad una maggiore attività del gene reporter anaerobico, sia in presenza che in assenza di CO(2). Questa delezione non influisce sull'espressione anaerobica specifica per la luce. Si osserva una correlazione positiva tra l'aumento delle concentrazioni di CO(2) e l'attività genica. Esperimenti di spostamento della mobilità elettroforetica indicano che tabacco estratti nucleari ospitano proteine che si legano a parte del frammento di 40 bp. L'analisi sperimentale e assistita da database rivelano un ruolo per i fattori di trascrizione AP2/EREBP nel conferire l'elevata specificità di CO(2) al promotore GapC4 in tabacco foglie. Questo lavoro mette in evidenza l'importanza per le piante di rispondere alle elevate concentrazioni di CO(2) ambientale in condizioni anaerobiche. 
294|L'esito della competizione tra le due crisomonadi Ochromonas sp. e Poterioochromonas malhamensis dipende dal pH. Abbiamo studiato l'effetto del pH sulla competizione di due specie di crisomonadi strettamente correlate, Poterioochromonas malhamensis originarie del lago di Costanza circumneutrale e Ochromonas sp. isolato da un lago minerario altamente acido in Austria (pH -2,6). Abbiamo eseguito esperimenti di crescita a coppie tra queste due specie a quattro diversi pH compresi tra 2,5 e 7,0. I batteri eterotrofi servivano da cibo per entrambi i flagellati. I risultati sono stati confrontati con i tassi di crescita misurati in precedenza in esperimenti su singole specie nello stesso intervallo di pH. Abbiamo testato l'ipotesi che le specie acidotolleranti traggano vantaggio dal rilascio competitivo in condizioni di stress acido. Il ceppo neutrofilo dominava numericamente sul ceppo acidotollerante a pH 7,0, ma era il concorrente inferiore a pH 2,5. A pH 3,5 e 5,0 entrambi i ceppi coesistevano. Sorprendentemente, P. malhamensis prevaleva su Ochromonas sp. in condizioni moderatamente acide, cioè al pH in cui i tassi di crescita di quest'ultimo hanno raggiunto il picco quando coltivato da solo. Poiché il cibo batterico non era limitante, la competizione per le risorse è improbabile. Sembra più probabile che P. malhamensis ha ingerito cellule del suo concorrente leggermente più piccolo. Anche gli effetti avversi mediati dall'allelopatia, direttamente sul flagellato in competizione o indirettamente influenzando il suo cibo batterico, potrebbero aver influenzato l'esito della competizione. 
295|I fattori di trascrizione BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 sono coinvolti nella regolazione dell'espressione del gene della proteina della cuticola dell'ala BmWCP4 nel  baco da seta, Bombyx mori. In Bombyx mori, il gene della proteina della cuticola dell'ala BmWCP4 è espresso specificamente nell'epidermide all'inizio e allo stadio intermedio della pupa ed è responsabile della formazione della pupa cuticola durante la metamorfosi larvale-pupale. Il gene è costituito da quattro esoni e tre introni ed è presente come una singola copia nel genoma. La sua espressione è stata sovraregolata dal 20-idrossiecdisone (20E) e l'espressione indotta dal 20E è stata soppressa dall'ormone giovanile (JH) III. La regione della sequenza regolatoria a monte del gene BmWCP4 è stata clonata e sono stati identificati gli elementi regolatori responsabili dell'induzione di 20E. Sono stati identificati due elementi cis-regolatori (CRE) legati dai fattori di trascrizione BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 che mediavano l'espressione regolata da 20E di questo gene. Un test di spostamento della mobilità elettroforetica ha rilevato due proteine nucleari isolate dall'epidermide e dalla linea cellulare BmN che si legavano specificamente rispettivamente ai CRE POU e BetaFTZ-F1. Proteina ricombinante BmPOUM2 legata esplicitamente alla POU CRE. L'espressione dello sviluppo e indotta da 20E dei geni BmWCP4, BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 ha mostrato che BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 erano inizialmente espressi, seguiti da BmWCP4. Questi dati suggeriscono che l'espressione indotta da 20E di BmWCP4 è mediata dai fattori di trascrizione BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 che si legano ai loro CRE nella regione della sequenza regolatoria del gene BmWCP4. 
296|L'ipopodia micorrizica arbuscolare e gli essudati di spore germinate provocano picchi di Ca2+ nell'epidermide della radice di legumi e non leguminose. * Lo scopo di questo studio era di indagare le risposte di Ca(2+) ai funghi micorrizici arbuscolari (AM) endosimbiotici nell'epidermide della radice dell'ospite in seguito alla formazione di ipopodio pre-infezione sia nei legumi che nei non legumi e determinare in quale misura queste risposte potrebbero essere imitato dall'essudato di spore germinate fungine. * Colture di organi radice di entrambi Medicago truncatula e Daucus carota, che esprimono il cameleon localizzato nel nucleo reporter NupYC2.1, sono stati utilizzati per monitorare le risposte Ca(2+) provocate da AM nei tessuti della radice dell'ospite. * Ca(2+) spiking è stato osservato nelle cellule contattate da ipopodia AM per entrambi gli ospiti, con le frequenze più alte correlate al nucleo epidermico posizionato di fronte al sito di contatto fungino. Il trattamento con l'essudato di spore AM ha anche suscitato l'aggiunta di Ca(2+) all'interno della zona della radice sensibile all'AM e, in entrambi i casi, l'addizione dipendeva dal M. truncatula geni SYM comuni DMI1/2, ma non sul gene di percezione del fattore Nod rizobiale NFP. * Questi risultati supportano la conclusione che la penetrazione della radice fungina AM è preceduta da una risposta Ca(2+) oscillatoria dipendente dal percorso SYM, la cui origine evolutiva precede la divergenza tra cladi asteridi e rosid. I nostri risultati mostrano inoltre che i segnali simbiotici fungini sono già generati durante la germinazione delle spore e che le colture di organi radicali che esprimono il cameleone rappresentano un nuovo saggio biologico specifico per l'AM per tali segnali. 
297|Le popolazioni di Arabidopsis thaliana mostrano variazioni clinali in un gradiente climatico associato all'altitudine. * Comprendere la base adattativa di la variazione della storia della vita è un obiettivo centrale nell'ecologia evolutiva. L'uso di specie modello consente di combinare la conoscenza meccanicistica molecolare con questioni ecologiche ed evolutive, ma lo studio della variazione della storia della vita negli ambienti naturali è necessario per fondere queste discipline. testato per la variazione clinale nella storia della vita e i tratti associati lungo un gradiente ambientale e altitudinale nella specie modello Arabidopsis thaliana. Diciassette popolazioni naturali di A. thaliana sono stati georeferenziati nel nord-est della Spagna su un gradiente in cui le precipitazioni aumentano ma la temperatura massima primaverile e la temperatura minima invernale diminuiscono con l'altitudine.* Centottantanove genotipi dal 17 popolazioni sono cresciute sotto unifo condizioni controllate. Le variazioni dei tratti relative all'allocazione della biomassa, alla fecondità, alla fenologia e alla crescita vegetativa sono state testate per le relazioni con l'altitudine e le variabili climatiche associate ai siti di origine. La massa fuori terra, il numero di foglie di rosetta al momento dell'imbullonatura, il tempo di sviluppo e il peso del seme aumentavano con l'altitudine del sito di origine. L'allocazione delle radici, la crescita vegetativa durante l'inverno e il numero di semi diminuiscono con l'altitudine. * Suggeriamo che le differenze tra i siti di origine forniscano indizi sulla variazione delle strategie adattative associate al gradiente climatico. Abbiamo confrontato questi risultati con gli adattamenti e le relazioni clinali riportati per altre specie e con i meccanismi molecolari descritti in Arabidopsis. 
298|Un dominio LytM determina la localizzazione delle proteine nell'interfaccia cellula madre-forespore durante la formazione di endospore batteriche. È noto che un gran numero di proteine risiede in posizioni subcellulari specifiche nelle cellule batteriche. Tuttavia, i meccanismi molecolari con cui molte di queste proteine sono ancorate in queste posizioni rimangono poco chiari. Durante la formazione di endospore in  Bacillus subtilis, diverse proteine integrali di membrana si trovano specificamente all'interfaccia delle due cellule adiacenti dello sporangio in via di sviluppo, la cellula madre e la prespora. La proteina di membrana della cellula madre SpoIIIAH riconosce l'interfaccia cellula-cellula attraverso un'interazione con la proteina SpoIIQ della membrana prespore, e quindi le altre proteine sono posizionate lì dal complesso SpoIIIAH-SpoIIQ. In questo studio, abbiamo studiato i meccanismi molecolari alla base della formazione del complesso SpoIIIAH-SpoIIQ. Utilizzando la cromatografia di filtrazione su gel e la calorimetria di titolazione isotermica, abbiamo misurato i parametri di legame che caratterizzano l'interazione SpoIIIAH-SpoIIQ in vitro. Abbiamo anche dimostrato che l'interazione di SpoIIIAH e SpoIIQ è regolata rispettivamente dai loro domini YscJ e LytM degenerati. Pertanto, il dominio LytM di SpoIIQ fornisce il segnale posizionale che determina la localizzazione delle proteine della membrana della cellula madre nell'interfaccia cellula madre-forespore. 
299|Correlazioni strutturali e idrauliche dell'eterofillia in Ginkgo biloba. Questo studio indaga il significato funzionale dell'eterofillia in Ginkgo biloba, dove le foglie sostenute su germogli corti sono ontogeneticamente distinte da quelle su germogli lunghi. I germogli corti sono compatti, con allungamento internodale minimo; le loro foglie sono alimentate con acqua attraverso rami maturi. I lunghi germogli estendono la chioma e hanno un significativo allungamento internodale; le loro foglie in espansione ricevono acqua da un germoglio che sta maturando a sua volta. Per ciascun tipo di foglia sono stati esaminati la morfologia, i tratti stomatici, l'architettura idraulica, i valori di Huber, l'efficienza del trasporto dell'acqua, lo scambio di gas in situ e la conduttanza idraulica allo stato stazionario in laboratorio. Sia la struttura che la fisiologia differivano notevolmente tra i due tipi di foglia. Le foglie a germoglio corto erano più sottili e avevano una maggiore densità delle vene, un indice dei pori stomatica inferiore, estensioni della guaina del fascio più piccole e una conduttanza idraulica inferiore rispetto alle foglie a germoglio lungo. I germogli lunghi avevano rapporti area xilematica:area fogliare inferiori rispetto ai germogli corti durante l'espansione delle foglie, ma questo rapporto è stato invertito alla maturità dei germogli. Le foglie a germoglio lungo avevano tassi più elevati di fotosintesi, conduttanza stomatica e traspirazione rispetto alle foglie a germoglio corto. Proponiamo che differenze strutturali tra i due G. biloba i tipi di foglia riflettono una maggiore limitazione idraulica delle foglie a germoglio lungo durante l'espansione. A loro volta, le differenze nelle prestazioni fisiologiche delle foglie a germoglio corto e lungo corrispondono alla loro distinta ontogenesi e architettura. 
300|Filogenesi e biogeografia storica delle vere spugnole (Morchella) rivelano un'origine cretacea inferiore e un alto endemismo continentale e provincialismo nell'Olartico. Le vere spugnole (Morchella, Ascomycota) sono probabilmente i più apprezzati dei circa 1,5 milioni di funghi che abitano il nostro pianeta. Le guide sul campo trattano questi macrofunghi epicurei come appartenenti a poche specie con distribuzioni cosmopolite, ma questa ipotesi non è stata verificata. Spinti dai risultati di un numero crescente di studi molecolari, che hanno dimostrato che molti microbi mostrano una forte struttura biogeografica e una speciazione criptica, abbiamo costruito un set di dati di 4 geni per 177 membri delle Morchellaceae per chiarirne l'origine, la diversificazione evolutiva e la biogeografia storica. Le stime del tempo di diversificazione collocano l'origine delle Morchellaceae nel Triassico medio 243,63 (intervallo di densità posteriore più alta del 95% [HPD]: 169,35-319,89) milioni di anni fa (Mya) e la divergenza di Morchella dai suoi parenti più stretti nel Cretaceo inferiore 129,61 ( Intervallo HPD al 95%: 90,26-173,16) Mya, entrambi all'interno del Nord America occidentale. Le analisi filogenetiche hanno identificato tre lignaggi all'interno di Morchella: un lignaggio monotipico basale rappresentato da Morchella rufobrunnea e due cladi sorelle comprendenti le spugnole nere (Elata Clade, 26 specie) e spugnole gialle (Esculenta Clade, 16 specie). Morchella possiede una distribuzione laurasiana con 37/41 specie ristrette all'Olartico. Tutte le 33 specie olartiche rappresentate da collezioni multiple hanno mostrato endemismo continentale. Inoltre, 16/18 specie nordamericane e 13/15 specie eurasiatiche sembravano mostrare provincialismo. Sebbene i corpi fruttiferi delle spugnole producano migliaia di spore esplosive che si adattano bene alla dispersione aerea, i nostri risultati suggeriscono che sono scarsamente adattati all'invasione di nuove nicchie. Anche le spugnole sembrano aver mantenuto la pianta ancestrale del corpo fruttifero, che è rimasta notevolmente statica dal Cretaceo. 
301|Convalida filogenetica dei generi Angomonas e Strigomonas di tripanosomatidi che ospitano endosimbionti batterici con la descrizione di nuove specie di tripanosomatidi e di simbionti proteobatterici. Abbiamo esaminato comparativamente le caratteristiche nutrizionali, molecolari, ottiche ed elettroniche delle specie di riferimento e nuovi isolati di tripanosomatidi che ospitano endosimbionti batterici. Il sequenziamento della regione V7V8 della piccola subunità del gene dell'RNA ribosomiale (SSU rRNA) ha distinto sei genotipi principali tra i 13 isolati esaminati. Le intere sequenze dei geni SSU rRNA e glicosomialdeide fosfato deidrogenasi (gGAPDH) sono state ottenute per analisi filogenetiche. Negli alberi filogenetici risultanti, le specie che ospitano i simbionti si raggruppavano come un clade principale comprendente due sottocladi che corrispondevano ai generi proposti Angomonas e Strigomonas. Il genere Angomonas comprendeva 10 flagellati tra cui l'ex Crithidia deanei e C. desouzai più una nuova specie. Il genere Strigomonas includeva i precedenti Crithidia oncopelti e Blastocrithidia culicis più una nuova specie. Le sequenze dello spaziatore trascritto interno del DNA ribosomiale (ITS rDNA) e il polimorfismo dimensionale dei minicerchi del DNA del cinetoplasto (kDNA) hanno rivelato una notevole eterogeneità genetica all'interno dei generi Angomonas e Strigomonas. Le analisi filogenetiche basate sulle sequenze di rDNA 16S e rDNA ITS hanno dimostrato che tutti gli endosimbionti appartenevano ai Betaproteobatteri e hanno rivelato tre nuove specie. La congruenza degli alberi filogenetici dei tripanosomatidi e dei loro simbionti supporta una storia evolutiva co-divergente ospite-simbionte. 
302|Rilevamento e quantificazione di adenovirus umani e poliomavirus JC in acqua mediante test di immunofluorescenza. Gli adenovirus umani (HAdV) e i poliomavirus JC (JCPyV) sono stati proposti come marker di contaminazione fecale/urinaria di origine umana. È stato sviluppato un test di immunofluorescenza indiretta per quantificare adenovirus umani tipi 2 e 41 e poliomavirus JC ceppo Mad-4 in campioni d'acqua. Il test di immunofluorescenza è stato confrontato con altre tecniche quantitative utilizzate comunemente come il dosaggio della placca, la dose infettiva di colture di tessuti-50 e la PCR quantitativa (qPCR). I test di immunofluorescenza si sono rivelati specifici per la rilevazione di virus infettivi, ottenendo risultati negativi quando sono stati analizzati virus UV o inattivati dal calore. I test hanno richiesto meno tempo e hanno mostrato una maggiore sensibilità per il rilevamento di particelle virali infettive rispetto ad altre tecniche di coltura cellulare (1 log(10) in più) valutate. I campioni di acqua di fiume addizionati in precedenza con adenovirus umani e campioni di liquame grezzo sono stati anche analizzati utilizzando il test di immunofluorescenza proposto e mediante qPCR. I risultati mostrano quantificazioni con una riduzione di 2 log(10) del numero di virus infettivi rispetto al numero di copie del genoma rilevate da qPCR. Il test di immunofluorescenza sviluppato è veloce, sensibile, specifico e una tecnica standardizzabile per la quantificazione e il rilevamento di virus infettivi in campioni d'acqua. 
304|Un test fluorimetrico basato sul trasferimento di energia di risonanza di fluorescenza per lo screening di composti anti-coxsackievirus B3. In considerazione della necessità di sviluppare un metodo semplice e rapido per lo screening di agenti terapeutici antivirali, un sistema reporter basato sul trasferimento di energia di risonanza di fluorescenza (FRET) costituito da cellule di mammifero ingegnerizzate che esprimono una proteina fluorescente giallo-proteina fluorescente ciano (CFP-YFP) è stata sviluppata una coppia collegata da un breve peptide contenente il sito di scissione della proteasi virale 2A (2A(pro)). Rilevando il 2A(pro) prodotto all'inizio del ciclo di infezione del virus, la coppia CFP-YFP identifica efficacemente coxsackievirus B3 ( CVB3), un picornavirus che causa la miocardite virale negli umani. Il sistema dei reporter è stato utilizzato per selezionare una libreria di 2000 farmaci e prodotti naturali alla ricerca di potenziali composti antivirali. Le cellule reporter sono state trattate con i composti del test, sfidate con CVB3 e quindi esaminate utilizzando un fluorimetro a 24 ore dall'infezione. Sessantaquattro composti, per lo più farmaci terapeutici, composti antimicrobici e composti con funzioni sconosciute, hanno causato almeno il 50% di inibizione dell'attività 2A(pro). Nello screening sono stati identificati anche tre composti antivirali noti, cosmosiina, ribavirina e baicaleina. Il metodo sviluppato è una strategia efficace per lo screening rapido e identifica i composti che inibiscono CVB3 2A(pro). Questo metodo dovrebbe essere un valido aiuto nello sforzo di scoperta di farmaci antivirali. 
305|Saggi di PCR di trascrizione inversa in tempo reale per rilevare e sottotipizzare influenza pandemica A/H1N1 2009, virus dell'influenza stagionale A/H1N1 e virus dell'influenza stagionale A/H3N2. Il virus dell'influenza pandemica A/H1N1 2009 (A/H1N1pdm) ha causato focolai significativi in tutto il mondo. Un precedente test di trascrizione inversa in tempo reale (rRT-PCR) per il rilevamento del virus A/H1N1pdm (test H1pdm rRT-PCR) è stato migliorato poiché la prima sonda aveva una bassa temperatura di fusione e una bassa tolleranza alla mutazione virale. Per aiutare con lo screening del virus A/H1N1pdm, sono stati sviluppati anche saggi rRT-PCR per rilevare umano A/H1N1 stagionale (test H1 rRT-PCR) e virus influenzali A/H3N2 (test H3 rRT-PCR). I saggi H1pdm, H1 e H3 rRT-PCR sono stati valutati utilizzando RNA di controllo trascritto in vitro, virus isolati e altri virus patogeni respiratori e hanno dimostrato di avere un'elevata sensibilità, una buona linearità (R(2)=0,99) e un'elevata specificità. Inoltre, il saggio H1pdm rRT-PCR migliorato potrebbe rilevare due ceppi virali di A/H1N1pdm, vale a dire, A/Aichi/ 472/2009 (H1N1)pdm e A/Sakai/89/2009 (H1N1)pdm, che presentano mutazioni nella regione di legame della sonda del gene dell'emoagglutinina, senza perdita di sensibilità. Utilizzando i tre test rRT-PCR sviluppati, sono stati quindi testati 90 campioni clinici raccolti tra maggio e ottobre 2009. Di questi, 26, 20 e 2 campioni sono stati identificati come positivi per A/H1pdm, A/H3 e A/H1, rispettivamente, mentre 42 campioni erano negativi per virus dell'influenza A. I risultati attuali suggeriscono che questi saggi H1pdm, H1 e H3 rRT-PCR altamente sensibili e specifici sono utili non solo per la diagnosi di virus dell'influenza, ma anche per la sorveglianza di virus influenzali. 
306|La risposta trascrizionale di Saccharomyces cerevisiae a concentrazioni proapoptotiche di Pichia membranifaciens  tossina assassina. Secondo quanto riferito, PMKT (Pichia membranifaciens tossina killer) ha attività antimicrobica contro lieviti e funghi filamentosi. In ricerche precedenti abbiamo ipotizzato che elevate concentrazioni di PMKT rappresentino una seria sfida per la sopravvivenza cellulare interrompendo i gradienti elettrochimici della membrana plasmatica, inducendo una risposta trascrizionale simile a quella di alcuni stimoli come lo shock iperosmotico. Questa risposta era correlata al percorso HOG con fosforilazione di Hog1p e un aumento transitorio dell'accumulo di glicerolo intracellulare. Tale risposta era coerente con l'idea che l'effetto indotto da elevate concentrazioni di PMKT risieda in un'alterazione dell'omeostasi ionica della cellula sensibile. Al contrario, le prove qui presentate mostrano che basse dosi di PMKT portano a un processo di morte cellulare in Saccharomyces cerevisiae accompagnato da indicatori citologici e biochimici di morte cellulare apoptotica programmata, vale a dire , la produzione di specie reattive dell'ossigeno, le rotture del filamento di DNA, l'attivazione della metacaspasi e il rilascio del citocromo c. Inoltre, le cellule morenti sono progredite da uno stato apoptotico a uno stato necrotico secondario e la velocità con cui si è verificato questo cambiamento era proporzionale all'intensità dello stimolo. Abbiamo esplorato la risposta dell'espressione genica globale di S. cerevisiae durante quello stimolo. I risultati ottenuti dai microarray di DNA indicano che i geni correlati a una risposta allo stress ossidativo sono stati indotti in risposta a concentrazioni proapoptotiche di PMKT, dimostrando che la risposta trascrizionale coordinata non coincide con quella ottenuta quando vengono utilizzate concentrazioni ionoforiche di PMKT. Al contrario, i mutanti cwp2Delta non hanno mostrato segni di apoptosi, indicando che i passaggi iniziali del meccanismo killer coincidono quando vengono utilizzate concentrazioni di PMKT proapoptotico (basso) o ionoforico (alto). Inoltre, bassi dosaggi di PMKT hanno promosso la fosforilazione di Hog1p e l'accumulo di glicerolo. 
307|Rilevamento di virus della mionecrosi infettiva utilizzando un anticorpo monoclonale specifico per i frammenti N e C della proteina del capside espresso in modo eterologo . Il gene che codifica per la proteina del capside in ORF1 del genoma del virus della mionecrosi infettiva (IMNV) (GenBank AY570982) è stato amplificato in tre parti denominate CP-N (nucleotidi 2248-3045), CP-I (nucleotidi 3046-3954) e CP-C (nucleotidi 3955-4953). Il frammento CP-N è stato inserito nel vettore di espressione pTYB1 mentre CP-I e CP-C sono stati inseriti ciascuno nel vettore di espressione pGEX-6P-1 per la trasformazione di BL21 E. coli sforzo. Dopo l'induzione, sono state prodotte proteine di fusione inteina-CP-N (84 kDa), glutatione-S-transferasi (GST)-CP-I (60 kDa) e GST-CP-C (62 kDa). Sono stati separati mediante SDS-PAGE ed elettroeluiti prima dell'immunizzazione dei topi svizzeri per la produzione di anticorpi monoclonali (MAb). Sono stati selezionati due MAb specifici per CP-N e un MAb specifico per CP-C per il rilevamento di infezioni naturali IMNV in Penaeus vannamei mediante dot blotting, Western blotting e immunoistochimica. Non si sono verificate reazioni crociate con i tessuti dei gamberetti o con i virus comuni dei gamberetti, incluso virus della sindrome dei punti bianchi (WSSV), virus della testa gialla (YHV), Virus della sindrome di Taura (TSV), Nucleopoliedrovirus Penaeus monodon (PemoNPV), Penaeus stylirostris densovirus (PstDNV) e Penaeus monodon densovirus (PmDNV). Le sensibilità di rilevamento dei MAbs erano circa 6 fmol/punto di proteina inteina-CP-N ricombinante purificata e 8 fmol/punto di GST-CP-C come determinato mediante dot blotting. Una combinazione di tutti e tre i MAb ha comportato un duplice aumento della sensibilità rispetto all'uso di un singolo MAb. Tuttavia, questa sensibilità era circa 10 volte inferiore a quella della RT-PCR a un passaggio utilizzando lo stesso campione. L'analisi immunoistochimica utilizzando MAbs specifici per CP-N e CP-C in gamberetti infetti da IMNV ha rivelato pattern di colorazione intensi nei muscoli, nell'organo linfoide, nelle branchie, nel cuore, emociti e tessuto connettivo. 
308|Metodo PCR in tempo reale per il rilevamento, la quantificazione e la differenziazione simultanei di capripoxvirus. Il genere Capripoxvirus (CaPV) comprende tre membri: sheep poxvirus (SPPV), virus del virus della capra (GTPV) e virus della malattia della pelle grumosa (LSDV) che interessano pecora, capre e bovini, rispettivamente. Le infezioni da CaPV producono sintomi simili in ovini e capre e i tre virus non possono essere distinti sierologicamente . Poiché esistono opinioni contrastanti sulla specificità dell'ospite dei CaPV, in particolare per goatpox e virus sheeppox , lo sviluppo di strumenti di genotipizzazione rapida faciliterà una diagnosi e una sorveglianza più accurate delle malattie per una migliore gestione dei focolai di capripox. Questo documento descrive una reazione a catena della polimerasi (PCR) in tempo reale specifica per specie, basata su marcatori molecolari unici che sono stati trovati nelle sequenze geniche del recettore delle chemochine accoppiate a proteine G (GPCR) dei CaPV, che utilizza sonde di ibridazione doppia per la loro simultanea rilevamento, quantificazione e genotipizzazione. Il test può differenziare tra ceppi di CaPV in base alle differenze nella temperatura del punto di fusione (Tm) ottenute dopo l'analisi della curva di fusione della fluorescenza (FMCA). È altamente sensibile e presenta una bassa variazione intra- e inter-serie. Questo test PCR in tempo reale darà un contributo significativo alla diagnosi di CaPV e alla migliore comprensione dell'epidemiologia dei CaPV consentendo una rapida genotipizzazione e classificazione basata sui geni dei ceppi virali e l'identificazione inequivocabile degli isolati. 
309|PCR multiplex per il rilevamento rapido di virus dell'afta epizootica del sierotipo A varianti con delezione di aminoacidi alla posizione 59 della proteina del capside VP3. In India, c'è stata co-circolazione, estinzione ed emergenza di genotipi/lignaggi all'interno del virus dell'afta epizootica del sierotipo A (FMD). Attualmente un lignaggio antigenicamente eterogeneo e unico all'interno del genotipo VII domina i focolai sul campo. Questo cluster genetico ha una delezione di aminoacidi nella posizione 59 di VP3 (gruppo di delezione VP3(59)), considerata antigenicamente critica. L'emergere di questo gruppo garantisce un rilevamento rapido e accurato per facilitare la pianificazione precoce e l'attuazione di una politica di controllo efficace. È stato sviluppato un test PCR multiplex rapido per il rilevamento del gruppo di delezione VP3(59) dominante con sensibilità e specificità del 100%, anche prima di generare dati di sequenza e analisi filogenetica di conferma. Questo sviluppo è importante per la sorveglianza di FMD in India. 
310|Funzione conservata del gene Kruppel gap nel moscone Lucilia sericata, nonostante lo spostamento anteriore dell'espressione. Per determinare se i modelli di espressione dei geni di segmentazione trovati in Drosophila melanogaster possono essere ridimensionati per modellare insetti più grandi, abbiamo studiato l'espressione del gene Kruppel (Kr) nel moscone Lucia sericata. Confrontato con Drosophila Kr, L. sericata Kr ha mostrato un inaspettato spostamento del 10% dell'espressione verso il polo anteriore. Inoltre, domini di espressione non trovati in D. melanogaster erano presenti allo stadio di blastoderma di L. sericata. Per confrontare l'attività e la funzione di Kr, abbiamo impiegato il silenziamento genico mediato dall'interferenza dell'RNA. Abbiamo trovato fenotipi Kr in L. sericata comparabili con quelli osservati in D. melanogaster, dimostrando che L. sericata Kr funziona come un gene gap come in Drosophila. I nostri risultati mostrano che, nonostante uno spostamento anteriore nell'espressione, la funzione Kr è rimasta conservata durante l'evoluzione dei mosconi. 
312|Azioni prioritarie per la crisi delle malattie non trasmissibili. La riunione di alto livello delle Nazioni Unite sulle malattie non trasmissibili (NCD) del settembre 2011 è un'opportunità senza precedenti per creare un movimento globale sostenuto contro la morte prematura e la morbilità e disabilità prevenibili dovute alle malattie non trasmissibili, principalmente malattie cardiache, ictus, cancro, diabete, e malattie respiratorie croniche. La crescente crisi globale delle malattie non trasmissibili costituisce un ostacolo agli obiettivi di sviluppo, tra cui la riduzione della povertà, l'equità sanitaria, la stabilità economica e la sicurezza umana. Il Lancet NCD Action Group e la NCD Alliance propongono cinque azioni prioritarie generali per la risposta alla crisi - leadership, prevenzione, trattamento, cooperazione internazionale, monitoraggio e responsabilità - e l'attuazione di cinque interventi prioritari--controllo del tabacco, riduzione del sale, migliori diete e attività fisica, riduzione dell'assunzione pericolosa di alcol e farmaci e tecnologie essenziali. Gli interventi prioritari sono stati scelti in base ai loro effetti sulla salute, al rapporto costo-efficacia, ai bassi costi di attuazione e alla fattibilità politica e finanziaria. La priorità più urgente e immediata è il controllo del tabacco. Proponiamo come obiettivo per il 2040 un mondo sostanzialmente libero dal tabacco dove meno del 5% delle persone fa uso di tabacco. L'attuazione degli interventi prioritari, con un impegno globale stimato di circa 9 miliardi di dollari all'anno, porterà enormi benefici allo sviluppo sociale ed economico e al settore sanitario. Se ampiamente adottati, questi interventi raggiungeranno l'obiettivo globale di ridurre i tassi di mortalità per malattie non trasmissibili del 2% all'anno, scongiurando decine di milioni di morti premature in questo decennio. 
313|Il tartufo nero Perigord risponde al freddo con un'ampia riprogrammazione della sua attività trascrizionale. Il genoma del Tuber melanosporum è stato analizzato con l'obiettivo di identificare e caratterizzare i geni coinvolti nella risposta allo stress ambientale. Un intero array di genomi (7496 geni/sonda) è stato utilizzato per verificare il profilo trascrizionale fungino su un periodo di temperatura fredda (7 giorni a 4 ^ 0C). Un totale di 423 geni è risultato essere espresso in modo differenziale in modo significativo (>2,5 volte; p-value&lt;0,05) nel micelio esposto al freddo, rispetto a quelli di controllo: 187 di questi geni erano sovraregolati, mentre 236 erano sottoregolati. Il sessantasei e il cinquantuno percento, rispettivamente, delle trascrizioni up- o down-regolate non avevano classificazione KOG ed erano raggruppate come proteine non classificate, che era la categoria più abbondante nei geni sia up- che down-regolati. Un sottoinsieme di geni, contenente una gamma di funzioni biologiche, è stato scelto per convalidare l'esperimento di microarray mediante PCR quantitativa in tempo reale (qRT-PCR). L'analisi ha confermato i dati dell'array per 16 su 22 dei geni considerati, confermando che un periodo di basse temperature influenza l'espressione genica globale del tartufo. I geni espressi, che sono risultati per lo più geni per le proteine da shock termico (HSP) e geni coinvolti nella parete cellulare e nel metabolismo dei lipidi, potrebbero essere coinvolti in meccanismi responsabili dell'adattamento fungino. Poiché gli ascomati da tartufo si sviluppano durante il periodo invernale, si ipotizza che questi geni differenzialmente espressi possano aiutare il tartufo ad adattarsi alle basse temperature e/o percepire segnali ambientali che regolano la fruttificazione. 
314|Auritidibacter ignavus gen. nov., sp. nov., della famiglia delle Micrococcaceae isolate da un tampone auricolare di un uomo con otite esterna, trasferimento dei membri della famiglia Yaniellaceae Li et al. 2008 alla famiglia Micrococcaceae e descrizione modificata del sottordine Micrococcineae. Un batterio Gram-positivo, aerobico, catalasi-positivo, non sporigeno, a forma di bastoncino, designato IMMIB L-1656(T) è stato isolato da un tampone auricolare di un uomo e caratterizzato utilizzando un approccio polifasico. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha indicato che il ceppo IMMIB L-1656(T) è correlato ai membri della famiglia delle Micrococcaceae (&lt;95,1 % di somiglianza di sequenza). L'analisi che utilizza diversi algoritmi filogenetici ha raggruppato in modo coerente il ceppo IMMIB L-1656(T) con i membri del genere Yaniella. L'organismo possedeva una mureina della parete cellulare a base di L-lisina (variazione A4alpha, tipo L-Lys-Gly-L-Glu), MK-10 come menachinone predominante e acidi grassi cellulari a catena lunga di catena lineare e ramificata tipi saturi di catena (con predominanza di iso-C(15 : 0) e anteiso-C(17 : 0). I lipidi polari includevano difosfatidilglicerolo, fosfatidilglicerolo e fosfatidilinositolo oltre a glicolipidi sconosciuti. Il contenuto di DNA G+C era del 59,7% in moli. Sulla base delle sue caratteristiche genotipiche e fenotipiche distintive, il ceppo IMMIB L-1656(T) rappresenta una nuova specie in un nuovo genere, per il quale il nome Auritidibacter ignavus gen. nov., sp. nov. viene proposto. Proponiamo inoltre che i membri della famiglia Yaniellaceae siano trasferiti alla famiglia Micrococcaceae con modifiche alla descrizione del sottordine Micrococcineae. Il ceppo tipo di Auritidibacter ignavus è IMMIB L-1656(T) (=DSM 45359(T) =CCUG 57943(T)). 
316|La rapida produzione di  retrovirus endogeno suino(PERV)-B pseudotipo env e costruzione di un vettore PERV-A competente per la replicazione di EGFP. I retrovirus endogeni suini (PERV) presentano una preoccupazione unica associata allo xenotrapianto perché sono stati mostrati per infettare alcune cellule umane in vitro ed è anche difficile generare mandrie di maiali liberi di PERV. Viene riportato un semplice sistema per la produzione di pseudotipi MoMLV-PERV ad alto titolo; è stato anche costruito un clone molecolare competente per la replicazione che esprime EGFP che consente la misurazione diretta del titolo. Per migliorare il sistema vettoriale retrovirale basato su MLV, un ambiente PERV-B da 2,1 kb il prodotto è stato amplificato dal DNA genomico PK-15 e clonato nel vettore retrovirale pCL-Eco. Il titolo di lacZ (PERV-B) dalle 293 cellule era di circa 1,0x10(4) CFU/ml. Al contrario, il titolo di lacZ (PERV-B) da un vettore murino convenzionale retrovirale (genoma diviso) è risultato essere 1,2x10(2) CFU/ml quando il vettore di espressione env PERV-B è stato trasfettato in cellule TELCeB6, che ospitano MFGnlslacZ e il vettore che esprime gag-pol. Inoltre, è stato sviluppato un clone infettivo PERV-A contenente GFP avanzato (EGFP) utilizzando un metodo basato su PCR. Questo clone molecolare PERV-A-IRES-EGFP che esprime EGFP è risultato essere geneticamente stabile alla trasfezione in 293 cellule. 
318|Identificazione e caratterizzazione di un presunto fattore di trascrizione elica-ansa-elica di base coinvolto nella fase iniziale dello sviluppo del conidioforo in Aspergillus oryzae. La famiglia di fattori trascrizionali helix-loop-helix (HLH) è un attore chiave in un'ampia gamma di processi di sviluppo. Le proteine HLH formano omo e/o eterodimeri con altre proteine HLH e si legano a motivi E-box. La regolazione e le funzioni di queste proteine possono essere complesse a causa dei loro ruoli bifunzionali come attivatori e repressori della trascrizione genica. In questo studio, abbiamo isolato e caratterizzato un nuovo gene codificante per la proteina bHLH previsto, AO090023000902, designato ecdR (regolatore dello sviluppo del conidioforo precoce), in Aspergillus oryzae. Il disgregante del gene ecdR ha prodotto pochissimi conidi. Al contrario, la sovraespressione di ecdR ha portato alla formazione di un gran numero di conidi in una fase iniziale, suggerendo che la proteina EcdR è necessaria per lo sviluppo asessuale precoce. Inoltre, quando i conidi diluiti in serie sono stati coltivati su terreno di malto agar, abbiamo scoperto che il numero conidiale del ceppo di controllo dipendeva dalla densità del conidio coltivato, mentre il ceppo con sovraespressione di ecdR non mostrava alcun cambiamento significativo nella conidiazione. Questi fenotipi di ceppi ecdR-disruptant e ecdR-sovraesprimono sono parzialmente simili a quelli del ceppo sclR-sovraesprimono e sclR-dirompente, rispettivamente. Lievito saggi a due ibridi e sclR, esperimento di doppia eliminazione ecdR ha indicato che EcdR svolge un ruolo importante nella conidiazione e SclR reprime questa funzione interagendo in modo competitivo con EcdR in A. orize. 
319|L'assenza di dispersione di parte per sesso nell'allevamento cooperativo  chiacchierone dalla corona grigia. 1. Si ritiene che gli uccelli che nidificano in cooperazione siano particolarmente vulnerabili alla frammentazione dell'habitat, in parte perché la dispersione è generalmente limitata a un sesso, aumentando la probabilità di consanguineità. La conoscenza della dispersione è essenziale per gli sforzi di conservazione, ma è spesso ostacolata dalla nostra incapacità di misurarne la frequenza e la distanza quando la dispersione è rara e difficile da osservare. 2. La dispersione interrotta è una presunta causa di declino nel  chiacchierone dalla corona grigia (Pomatostomus temporalis). Entrambi i sessi della prole ritardano la dispersione fino a diversi anni per aiutare i genitori ad allevare le nidiate successive, ma poco si sa sulla dispersione di questo uccello dei boschi che si riproduce in modo cooperativo. 3. Poiché entrambi i sessi sembrano aiutare, ma solo gli aiutanti maschi stimolano la produzione alle prime armi, abbiamo ipotizzato che i maschi sarebbero il sesso più filopatrico in questa specie e che le femmine  ciarliere dalla corona grigia si disperderebbe su distanze maggiori. 4. Per garantire una determinazione affidabile del sesso e ridurre al minimo la distorsione verso il rilevamento di eventi di dispersione a breve distanza, abbiamo combinato il sessaggio su base molecolare e le analisi della struttura genetica della popolazione utilizzando loci microsatellitari polimorfici con dati osservativi ottenuti su più stagioni di campo. 5. Le osservazioni di uccelli fasciati hanno mostrato solo una fissione rara di gruppi o una dispersione a breve distanza (media = 854 m), ma nessun apparente pregiudizio sessuale in questi modelli. 6. C'era una significativa differenziazione genetica tra i gruppi sociali, ma non tra i sessi. L'analisi dell'autocorrelazione genetica spaziale degli allevatori ha rivelato una distribuzione casuale dei genotipi nell'area di studio per entrambi i sessi. Pertanto, contrariamente alle aspettative, non abbiamo trovato prove genetiche per una dispersione limitata o per una dispersione di parte per sesso sulla scala di 85 km di questo studio, indicando che un'efficace dispersione si verifica su distanze maggiori e più frequentemente di quanto indicato dai recuperi di uccelli fasciati. 7. Concludiamo che mentre i vincoli all'allevamento indipendente incoraggiano alti tassi di filopatria, l'evitamento dell'incesto porta comunque alti tassi di dispersione da parte di entrambi i sessi. In un habitat frammentato, è improbabile che la dinamica di dispersione di queste specie riproduttive in cooperazione le renda particolarmente vulnerabili a conseguenze genetiche come la consanguineità, ma può portare a una maggiore dissoluzione del gruppo. 
321|Genomica di plasmodioforidi biotrofici che infettano le piante utilizzando colture doppie in vitro. I plasmodioforidi sono un gruppo filogeneticamente distinto di protisti parassiti che infettano piante e stramenopili, causando diverse importanti malattie agricole. A causa della parte intracellulare obbligata del loro ciclo vitale, nessuno dei plasmodioforidi è stato coltivato axenicamente. Inoltre, la biologia molecolare dei plasmodioforidi è poco conosciuta perché le colture pure non sono disponibili da nessuna specie. Segnaliamo su un sistema di doppia coltura in vitro dei plasmodioforidi Plasmodiophora brassicae e Spongospora subterranea con i rispettivi ospiti vegetali, Brassica rapa e Solanum tuberosum. Mostriamo che questi plasmodioforidi sono in grado di avviare e mantenere colture di callo di cellule vegetali stabili a lungo termine in assenza di regolatori di crescita delle piante esogeni. Mostriamo che le culture del callo ospitano S. subterranea fornisce un eccellente materiale di partenza per la scoperta di geni da questo organismo costruendo una libreria di DNA su scala pilota. L'analisi bioinformatica delle sequenze ha stabilito che quasi tutti i cloni di DNA di questa libreria provenivano da S. subterranea piuttosto che la pianta ospite. Il genoma di Spongospora è risultato essere ricco di elementi retrotrasposabili e i geni codificanti per le proteine di Spongospora hanno dimostrato di contenere introni. È stata ottenuta la sequenza di un retrotrasposone non LTR quasi a tutta lunghezza, il primo elemento trasponibile riportato da un protista cercozoo. 
323|I plastidi di colore verde nel genere dinoflagellato Lepidodinium sono di origine clorofitica principale. La maggior parte dei dinoflagellati fotosintetici possiede plastidi contenenti clorofilla+c, ma le specie appartenenti al genere Lepidodinium sono uniche nel portare plastidi non canonici contenenti clorofilla+b. Secondo i lavori pionieristici sui dati sulla composizione dei pigmenti, è stato proposto che i plastidi di Lepidodinium derivassero da una specie di prasinofita, sebbene questa ipotesi non fosse supportata da una recente analisi filogenetica basata su un allineamento composto da otto proteine plastidiche (Takishita et al. 2008 , Gene 410: 26-26). Questa '8-proteina' l'analisi, tuttavia, non era sufficiente per chiarire l'origine dei plastidi di Lepidodinium per due ragioni principali: in primo luogo, l'allineamento mancava di informazioni evolutive sufficienti per risolvere l'origine precisa dei plastidi di Lepidodinium. In secondo luogo, i taxa considerati non rappresentavano bene la diversità di Chlorophyta. In particolare, i prasinofiti sono stati scarsamente campionati nell'allineamento. In questo studio, abbiamo sequenziato geni codificati con plastidi da L. chlorophorum, una specie pedinofita, una specie ulvofita e sei specie prasinofite. Le 85 sequenze appena determinate in questo studio e i recenti progressi nel sequenziamento del genoma plastidico ci hanno permesso di preparare un allineamento composto da 11 proteine plastidiche da taxa di alghe verdi che coprono adeguatamente la diversità di Chlorophyta. Tutte le analisi del set di dati di 11 proteine hanno raggruppato in modo robusto L. cloroforo con membri del 'core clorofite'. Pertanto, qui proponiamo che i plastidi di Lepidodinium siano di origine clorofitica centrale. 
325|Il cross-talk tra luce e regolazione del glucosio controlla la produzione di tossine e la morfogenesi in Aspergillus nidulans. La luce è un importante stimolo ambientale che ha un ampio effetto sugli organismi, innescando una risposta cellulare che si traduce in un adattamento ottimale che migliora la forma fisica e la sopravvivenza. Nei funghi, la luce influisce sulla crescita e provoca diversi cambiamenti morfologici come quelli che portano alla riproduzione. La luce può anche influenzare il metabolismo dei funghi, inclusa la biosintesi dei prodotti naturali. In questo studio mostriamo che in Aspergillus nidulans l'effetto della luce sulla produzione della tossina sterigmatocistina (ST) dipende dalla concentrazione di glucosio. Nelle colture coltivate con l'1% di glucosio ed esposte alla luce, la produzione di ST era inferiore rispetto a quando coltivate al buio. Questa produzione di ST inferiore ha coinciso con un tasso elevato di danno cellulare con perdita parziale dell'integrità nucleare e del citoplasma vacuolato. Tuttavia, nelle colture coltivate con il 2% di glucosio, questi effetti sono stati invertiti e la produzione di ST è aumentata di luce. L'abbondanza di glucosio ha anche influenzato la localizzazione subcellulare dipendente dalla luce della proteina VeA (velluto), un regolatore chiave necessario per la normale morfogenesi dipendente dalla luce e il metabolismo secondario in Aspergilli e altri generi fungini. Il ruolo di altre proteine associate a VeA, in particolare le proteine sensibili alla luce blu LreA e LreB (ortologhi WC-1 e WC-2), sulla conidiazione potrebbe anche essere modificato dall'abbondanza di glucosio. Mostriamo anche che LreA e LreB, così come il fitocromo FphA, modulano non solo la sintesi della sterigmatocistina, ma anche la produzione della penicillina antibiotica. 
326|Identificazione e caratterizzazione di presunti osmosensori, HwSho1A e HwSho1B, dal lievito nero estremamente alotollerante Hortaea werneckii. In Saccharomyces cerevisiae, la proteina Sho1 è uno dei due potenziali osmosensori in grado di attivare la cascata di chinasi della via HOG in risposta all'aumento dell'osmolarità extracellulare. Due nuovi geni simili a SHO1, HwSHO1A e HwSHO1B, sono stati clonati dal lievito nero estremamente alotollerante Hortaea werneckii. Le isoforme della proteina HwSho1 sono identiche al 93,8% nelle loro sequenze di amminoacidi e hanno un dominio SH3 conservato. Quando i geni HwSHO1 sono stati trasferiti in S. cerevisae cellule prive del gene SHO1, entrambe le isoforme HwSho1 completavano completamente la funzione del nativo S. cerevisiae proteina Sho1. Attraverso la convalida microscopica e biochimica, dimostriamo che in S. cerevisiae, entrambe le proteine HwSho1 hanno localizzazioni subcellulari caratteristiche simili a S. cerevisiae proteina Sho1, ed entrambi possono attivare la via HOG in condizioni di stress osmotico. In misura minore, la diafonia al percorso di accoppiamento che esprime le proteine HwSho1 è conservata nel PBS2 cancellato S. ceppo cerevisiae. Questi dati mostrano che le proteine HwSho1 di H. werneckii sono veri omologhi funzionali della proteina Sho1 di S. cerevisiae. 
327|Una mutazione nel gene Cc.ubc2 influenza la morfogenesi delle cellule clamp e la migrazione nucleare per la dicariosi in Coprinopsis cinerea. La formazione e la proliferazione del dikaryon nell'agaricomicete Coprinopsis cinerea è controllata dai geni del tipo di accoppiamento, A e B. I geni B, che codificano per feromoni e recettori per i feromoni , controllano la migrazione nucleare per la dicariosi e la fusione della cellula del morsetto con la cellula subterminale mentre i geni A, che codificano due classi di proteine omeodominiali, controllano la divisione nucleare coniugata associata allo sviluppo della connessione del morsetto. Abbiamo caratterizzato il mutante, B28, che è stato recentemente isolato come un ceppo che non riesce a formare un nodo ifale primario, il primo segno visibile verso la fruttificazione, da un ceppo fruttifero omocariotico dopo la mutagenesi REMI. Un'analisi fenotipica dettagliata ha rivelato che il ceppo B28 mostra, oltre al difetto di fruttificazione, un difetto nella morfogenesi delle cellule clamp regolate da A nonché un difetto nella migrazione nucleare regolata da B per la dicariosi. Le cellule clamp mutanti sono uniche in quanto continuano a crescere come rami senza fondersi con le cellule subterminali, in contrasto con lo pseudoclamp non fuso che si forma normalmente nei ceppi A-on B-off, fornendo prove dell'esistenza di un meccanismo non ancora identificato per la soppressione della crescita della cellula clamp. L'analisi molecolare ha rivelato che il gene responsabile dei fenotipi, denominato Cc.ubc2, codifica per una proteina simile a Ubc2, una proteina adattatrice per la crescita filamentosa, la risposta ai feromoni e la virulenza nel fungo del fuliggine Ustilago maydis. Inoltre, l'analisi western blot ha dimostrato che la mutazione Cc.ubc2-1 blocca la fosforilazione di una presunta MAP chinasi. 
328|Annotazione del genoma e interactome intravirale per il Streptococcus pneumoniae fago virulento Dp-1. Streptococcus pneumoniae provoca diverse malattie, tra cui polmonite, setticemia e meningite. Phage Dp-1 è uno dei pochissimi isolati S. pneumoniae batteriofagi, ma al momento è disponibile solo una caratterizzazione parziale. Qui, abbiamo confermato che Dp-1 appartiene alla famiglia Siphoviridae. Quindi, abbiamo determinato la sua sequenza genomica completa di 56.506 bp. Codifica 72 frame di lettura aperti, di cui 44 hanno una funzione. Abbiamo identificato promotori putativi, terminatori indipendenti da Rho e diversi cluster genomici. Forniamo prove che Dp-1 potrebbe utilizzare un nuovo sistema di replicazione del DNA e reindirizzare la sintesi proteica dell'ospite attraverso tRNA contenenti queuosina. L'analisi della cromatografia liquida-spettrometria di massa delle particelle purificate del fago Dp-1 ha identificato almeno otto proteine strutturali. Infine, utilizzando schermi completi di due ibridi di lievito, abbiamo identificato 156 interazioni di proteine fagiche e questo interactome intravirale è stato utilizzato per proporre un modello strutturale di Dp-1. 
329|Possibili contributi di TERMINAL FLOWER 1 all'evoluzione della fioritura delle rosette in Leavenworthia (Brassicaceae). Leavenworthia crassa è una specie a rosetta che differisce dalle specie a fioritura di infiorescenze, come Arabidopsis thaliana , nell'avere picciuoli allungati e internodi interflorali accorciati sull'asse principale. Sulla base di esperimenti precedenti, abbiamo ipotizzato che le modifiche all'ortologa L. crassa TFL1, LcrTFL1, fossero importanti nell'evoluzione della fioritura delle rosette. Abbiamo isolato LcrTFL1 e introdotto un costrutto genomico nel mutante tfl1 A. thaliana piante. Abbiamo anche generato e analizzato linee di fusione reporter EGFP-LcrTFL1 e linee doppiamente transgeniche LcrTFL1/LcrLFY. Il transgene ha salvato i difetti mutanti, ma ha manifestato fenotipi di guadagno di funzione. Tuttavia, le linee LcrTFL1 differivano dalle linee 35S:TFL1 sotto diversi aspetti. Sono stati osservati difetti nell'istituzione dell'identità del meristema floreale, così come la produzione di fiori con petali in più. Abbiamo anche notato caratteristiche che ricordano la fioritura delle rosette: le linee LcrTFL1 hanno prodotto internodi interfloreali significativamente più corti e pedicelli significativamente più lunghi rispetto alle piante wild-type o 35S:TFL1. I nostri dati mostrano che esistono differenze sostanziali nella regolazione e/o nella funzione degli ortholog TFL1 tra A. thaliana e L. crassa. Questi possono riflettere i cambiamenti avvenuti durante l'evoluzione della fioritura delle rosette in Leavenworthia, ma, in tal caso, i nostri risultati mostrano che geni aggiuntivi, non ancora identificati, erano coinvolti in questo caso di evoluzione architettonica. 
330|Ionomica e metabolomica comparativa nelle specie di loto estremofile e glicofitiche sotto stress salino sfidano l'ipotesi di preadattamento metabolico. Il genere di leguminose Lotus comprende colture foraggere glicofitiche e altre specie adattate ad ambienti estremi, come i terreni salini. La comprensione dei meccanismi di tolleranza al sale contribuirà alla scoperta di nuovi tratti che possono potenziare gli sforzi di allevamento verso il miglioramento delle prestazioni dei legumi negli ambienti agricoli marginali. Qui, abbiamo utilizzato una combinazione di profili di metaboliti ionomici e gascromatografici-spettrometria di massa (GC-MS) di germogli completi (foglie, piccioli e steli riuniti) per confrontare l'estremofilo Lotus creticus, adattato alle regioni costiere altamente saline, e due specie glicofitiche da foraggio coltivate nelle praterie, Lotus corniculatus e Lotus tenuis. L. creticus ha mostrato una migliore sopravvivenza dopo l'esposizione a salinità letale a lungo termine ed è stato più efficiente nell'escludere Cl- dai germogli rispetto alle glicofite. Al contrario, i livelli di Na+ erano più elevati nell'estremofilo sia sotto controllo che sotto stress salino, un tratto spesso osservato negli alofiti. La ionomica ha dimostrato un riarrangiamento differenziale dei livelli di nutrienti dei germogli nell'estremofilo dopo l'esposizione al sale. Il profilo dei metaboliti ha mostrato che le risposte a NaCl in L. creticus germogli erano globalmente simili a quelli delle glicofite, fornendo poche prove di preadattamento metabolico alla salinità. Questo studio è il primo confronto tra le risposte di acclimatazione al sale tra legumi estremi e non estremofili e sfida la generalizzazione dell'ipotesi di preadattamento metabolico del sale. 
331|Proteotipizzazione per stabilire il lignaggio di tipo A H1N1 e tipo B virus dell'influenza umana. La capacità di stabilire il lignaggio di tipo A H1N1 e virus dell'influenza umana di tipo B ceppi utilizzando viene dimostrato un nuovo approccio di proteotipizzazione. I peptidi caratteristici del lignaggio sono stati determinati per l'antigene dell'emoagglutinina di tipo A H1N1 e virus dell'influenza di tipo B. Il rilevamento di questi peptidi da soli all'interno degli spettri di massa ad alta risoluzione di digeriti di antigeni interi consente di assegnare rapidamente e inequivocabilmente il lignaggio del ceppo. Questo approccio di proteotipizzazione integra gli approcci PCR convenzionali e dovrebbe aiutare nel monitoraggio dell'evoluzione del virus dell'influenza in entrambi gli umani e animali. 
332|Sviluppo di un test ELISA per la cattura di IgM per l'infezione da Coxsackievirus A16. La diagnosi di infezione da Coxsackievirus A16 (CA16) in Cina si basa principalmente sulla catena della trascrizione inversa-polimerasi reazione (RT-PCR) che richiedono apparecchiature costose e personale specializzato, rendendo così improbabile la sua ampia applicazione in ambito sanitario. In questo studio, è stato sviluppato un nuovo test IgM anti-CA16 per la rilevazione di anticorpi IgM contro CA16 nel siero. Le risposte e il valore diagnostico delle IgM per l'infezione da CA16 sono stati valutati testando 1970 campioni di siero. I risultati hanno mostrato che la sensibilità del test IgM era dell'84,6% (259/306, IC 95%: 80,1-88,5) e la specificità nei soggetti di controllo e nei pazienti con CA16 L'HFMD era rispettivamente del 99,2% (1508/1520, IC 95%: 98,6-99,6) e del 90,3% (14/144, IC 95%: 84,2-94,6). Il tasso di IgM positivo ha raggiunto il 56,3% nei sieri raccolti entro il primo giorno dopo l'esordio, è aumentato continuamente al 95,3% dal giorno 5 al giorno 7 dopo l'esordio, per poi raggiungere il 100% dopo più di 8 giorni. Il tasso di reazione crociata nei pazienti infettati da altri enterovirus non CA16 era del 9,7% (14/144). Questi risultati suggeriscono che il test IgM anti-CA16 offre un metodo rapido, conveniente e affidabile per rilevare CA16 infezioni  acute. 
334|Risposte del trascrittoma  afide del pisello all'infezione da simbionti facoltativi.  Serratia symbiotica è un simbionte facoltativo di afidi di pisello (Acyrthosiphon pisum) che fornisce tolleranza allo stress da calore. Sebbene gli effetti fenotipici dei simbionti facoltativi sugli ospiti siano stati studiati in dettaglio, poco si sa sulle basi molecolari e genomiche di queste interazioni. Studi precedenti mostrano un grande impatto di S. symbiotica sul metaboloma dell'afide. Il profilo trascrizionale dell'intero genoma e il sequenziamento di prossima generazione hanno dimostrato l'espressione del 94% dei geni RefSeq dall'afide del pisello  genoma, che fornisce il più grande set di dati fino ad oggi sull'espressione genica degli afidi. Tuttavia, solo 28 geni hanno mostrato cambiamenti nell'espressione con S. symbiotica infezione e questi cambiamenti erano di piccola entità.Nessuna differenza di espressione nei geni coinvolti ed in immunità innata in altri insetti sono stati osservati. Pertanto, il grande impatto metabolico di S. symbiotica è molto probabilmente il risultato del metabolismo del simbionte stesso o della modifica post-trascrizionale dell'espressione genica dell'ospite. Sebbene S. symbiotica ha una grande influenza sul metaboloma e sulla resistenza al calore del suo ospite, induce pochi cambiamenti nell'espressione genica nel suo ospite. 
335|Clonazione molecolare e caratterizzazione di un gene della tioredossina perossidasi da Apis cerana cerana. Le perossidasi di tioredossina (Tpxs) giocano ruoli importanti nella protezione degli organismi contro la tossicità delle specie reattive dell'ossigeno (ROS) e nella regolazione della trasduzione del segnale intracellulare.Nel presente studio, abbiamo clonato l'intero cDNA di Tpx1 che codifica per una proteina di 195 aminoacidi da Apis cerana cerana (Acc). Sulla base della sequenza del DNA genomico, è stata ottenuta una regione fiancheggiante 5' di 1442 bp e sono stati previsti i siti di legame del fattore di trascrizione putativo. L'analisi PCR quantitativa ha mostrato che AccTpx1 era altamente espresso nel torace e che la trascrizione AccTpx1 ha raggiunto il suo livello più alto nelle api operaie adulte di due settimane. Inoltre, l'espressione della trascrizione AccTpx1 è stata aumentata di vari stress abiotici, come luce ultravioletta, HgCl(2) e trattamenti insetticidi.Inoltre, la protei ricombinante AccTpx1 n ha mostrato attività antiossidante; ha rimosso il perossido di idrogeno e protetto il DNA. Questi risultati suggeriscono che AccTpx1 svolge un ruolo importante nella protezione delle api da miele dal danno ossidativo e può agire nel prolungarne la vita. 
336|L'acclimatazione a CO2 elevata nel  mais è correlata allo stato dell'acqua e dipende dal rango fogliare. Le risposte delle piante C(3) all'aumento dei livelli di CO(2) nell'atmosfera sono considerate in gran parte dipendenti dagli effetti esercitati attraverso la fotosintesi alterata. Al contrario, la natura delle risposte delle piante C(4) all'elevata CO(2) rimane controversa a causa dell'assenza di effetti CO(2)-dipendenti sulla fotosintesi. In questo studio, gli effetti della disponibilità di CO(2) atmosferica sui profili di trascrittoma, proteoma e metaboloma di due ranghi di foglie di origine in mais (Zea mays L.) sono stati studiati in piante coltivate in condizioni di CO(2) ambiente (350 +/- 20 muL L(-1) CO(2)) o con CO( 2) arricchimento (700 +/- 20 muL L(-1) CO(2) ). La crescita ad alta CO(2) non ha avuto alcun effetto sulla fotosintesi, fotorespirazione, rapporti C/N foglia o contenuto di antociani. Tuttavia, i tassi di traspirazione fogliare, il metabolismo dei carboidrati e l'accumulo di carbonile proteico sono stati alterati a CO(2) elevati in un modo specifico del rango fogliare. Sebbene non siano state osservate modifiche significative CO(2)-dipendenti nel trascrittoma fogliare, l'analisi qPCR ha rivelato che l'abbondanza di trascrizioni che codificano per un inibitore della proteasi Bowman-Birk e una serpina sono state modificate dal livello di crescita di CO(2) in un rango foglia specifico maniera. Inoltre, i cambiamenti CO(2)-dipendenti nel proteoma fogliare erano più evidenti nelle foglie di origine più antiche. Piccoli cambiamenti nello stato dell'acqua possono essere responsabili delle risposte osservate all'elevata CO(2,) in particolare nei ranghi fogliari più vecchi. 
337|Dinamica stagionale nel delta della composizione dell'isotopo di carbonio stabile^1^3C da rami non frondosi, tronco e efflusso di CO2 di radici grossolane di latifoglie adulte (Fagus sylvatica) e alberi sempreverdi (Picea abies). La respirazione è un fattore determinante del flusso di carbonio (C) negli ecosistemi forestali e gli isotopi C stabili forniscono uno strumento eccellente per la sua indagine. Abbiamo studiato le dinamiche stagionali nel delta^1^3C dell'efflusso di CO2 (delta^1^3C(E)) da rami non frondosi, tronchi superiori e inferiori e radici grossolane di alberi adulti, confrontando le latifoglie  Fagus sylvatica (Faggio europeo) con sempreverde Picea abies (Abete norvegese). In entrambe le specie, abbiamo osservato dinamiche stagionali forti e simili nel delta^1^3C(E) delle componenti vegetali fuori terra, mentre il delta^1^3C(E) delle radici grossolane era piuttosto stabile. Durante l'estate, il delta^1^3C(E) dei tronchi era di circa -28,2% (faggio) e -26,8% (abete rosso). Durante la dormienza invernale, delta^1^3C(E) è aumentato del 5,6-9,1%. Le dinamiche osservate sono probabilmente correlate al passaggio dalla crescita all'accumulo di amido durante l'autunno e alla rimobilitazione dell'amido, alla bassa attività del ciclo del TCA e all'accumulo di malato da parte del PEPc durante l'inverno. L'andamento stagionale delta^1^3C(E) dei rami del faggio e dei tronchi superiori dell'abete rosso era meno variabile, probabilmente perché questi organi erano ulteriormente alimentati dalla fotosintesi invernale. Alla luce dei nostri risultati e dei precedenti studi, concludiamo che i pronunciati aumenti del delta^1^3C(E) dei tronchi durante l'inverno derivano dall'accesso interrotto ai recenti fotosintati. 
338|L'espressione genica cambia durante la formazione di gemme terminali indotta da un giorno breve in abete rosso. La base molecolare per la formazione di gemme terminali in autunno non è ben compresa nelle conifere. Combinando l'ibridazione sottrattiva di soppressione e il monitoraggio dell'espressione genica mediante analisi qRT-PCR, abbiamo mirato a identificare i geni coinvolti nel controllo fotoperiodico della cessazione della crescita e del germogliamento in abete rosso . Sono stati generati quasi 1400 EST e la loro distribuzione funzionale differiva tra le librerie del giorno corto (fotoperiodo SD-12 h) e del giorno lungo (fotoperiodo LD-24 h). Molti geni con ruoli presunti nella protezione contro lo stress sembravano regolati in modo differenziato in SD e LD e differivano anche nei livelli di trascrizione tra 6 e 20 SD. Di questi, PaTFL1 (FIORE TERMINALE COME 1) ha mostrato livelli di trascrizione fortemente aumentati a 6 SD. PaCCCH(CCCH-TYPE ZINC FINGER) e PaCBF2&amp;3(C-REPEAT BINDING FACTOR 2&amp;3) hanno mostrato una risposta successiva a 20 SD, con livelli di trascrizione rispettivamente aumentati e diminuiti. Per i geni espressi ritmicamente come i CBF, tali differenze potrebbero rappresentare uno spostamento di fase nell'espressione del picco, ma potrebbero anche suggerire un ruolo presunto in risposta alla SD. Le analisi multivariate hanno rivelato forti differenze nell'espressione genica tra LD, 6 SD e 20 SD. La robustezza dei modelli di espressione genica è stata verificata in 6 famiglie che differivano per i tempi di gemmazione alla luce naturale con fotoperiodo gradualmente decrescente. 
339|Ruolo dell'ossido nitrico nell'induzione dipendente dal perossido di idrogeno della tolleranza allo stress abiotico da parte dei brassinosteroidi in cetriolo. I brassinosteroidi (BR) possono indurre la pianta tolleranza a una varietà di stress abiotici innescando la generazione di H(2) O(2) come molecola di segnalazione nelle foglie di cetriolo . Non è noto se l'ossido nitrico (NO) svolga anche un ruolo di segnalazione e, in tal caso, qual è la relazione tra NO e H(2) O(2) nella tolleranza allo stress indotto da BR. È stato esaminato il coinvolgimento di NO e H(2) O(2) nella tolleranza indotta da BR. NESSUN accumulo e trascrizioni geniche correlate alla difesa sono state monitorate rispettivamente mediante microscopia confocale a scansione laser e qRT-PCR. Il contenuto di NO era elevato dopo il trattamento con 24-epibrassinolide (EBR) e ridotto con l'inibizione della biosintesi di BR. La produzione di NO indotta da EBR è stata bloccata dal pretrattamento con un inibitore della NADPH ossidasi e un scavenger di specie reattive dell'ossigeno. D'altra parte, la generazione di H(2) O(2) indotta da EBR non era sensibile a NO scavenger o inibitore della produzione di NO. Lo scavenging o l'inibizione della produzione di NO ha inibito la tolleranza indotta da EBR allo stress foto-ossidativo e da freddo e ha parzialmente bloccato l'espressione e le attività indotte da EBR di diversi enzimi antiossidanti. Il pretrattamento del precursore esogeno di NO, d'altra parte, ha portato sia a una maggiore tolleranza allo stress che a una maggiore espressione di enzimi antiossidanti. Questi risultati suggeriscono fortemente che NO svolge un ruolo importante nell'induzione H(2) O(2) -dipendente della tolleranza allo stress della pianta da parte di BR. 
341|Analisi dell'intero genoma dei cambiamenti trascrizionali del cervello in ape da miele ( Apis mellifera L.) regine esposte ad anidride carbonica e manipolazioni fisiche. L'accoppiamento è un processo complesso che causa molti cambiamenti comportamentali e fisiologici, ma i fattori che li innescano ei processi molecolari sottostanti non sono ben caratterizzati. Nel presente studio esaminiamo gli effetti della CO(2) (un anestetico comunemente usato nell'inseminazione strumentale che provoca cambiamenti simili a quelli che si verificano dopo l'accoppiamento) e la manipolazione fisica (che può imitare alcuni aspetti della copulazione) sul comportamento, fisiologico e cervello cambiamenti trascrizionali nelle api da miele regine. Mostriamo che mentre CO(2) provoca la cessazione dei voli di accoppiamento e l'attivazione dell'ovaio, la manipolazione fisica ha effetti aggiuntivi sull'attivazione dell'ovaio e sui cambiamenti trascrizionali del cervello. I confronti con studi precedenti su api da miele e femmine Drosophila indicano che possono essere responsabili meccanismi molecolari comuni per regolare i cambiamenti riproduttivi tra diversi regimi di accoppiamento e ordini di insetti. 
342|Agrobacterium tumefasciens-trasformazione mediata del fungo acquatico Blastocladiella emersonii. Agrobacterium tumefaciens è ampiamente utilizzato per la trasformazione del DNA delle piante e, più recentemente, è stato utilizzato anche per trasformare lievito, funghi filamentosi e persino cellule umane. Utilizzando questa tecnica, abbiamo sviluppato il primo protocollo di trasformazione per il fungo acquatico saprobico Blastocladiella emersonii, un Blastocladiomicete localizzato alla base dell'albero filogenetico fungino, che è stato mostrato come un modello promettente e interessante di studio della funzione cellulare e del differenziamento. Abbiamo costruito vettori binari del T-DNA contenenti igromicina fosfotransferasi (hph) o geni della proteina fluorescente verde potenziata (egfp), sotto il controllo di Aspergillus nidulans sequenze di promotori e terminatori trpC . 24 h di co-coltivazione in piastre di agar con terreno di induzione (IM), seguite dal trasferimento su piastre di agar PYG contenenti cefotaxim per uccidere Agrobacterium tumefsciens e igromicina per selezionare i trasformanti , ha portato alla crescita e alla sporulazione di trasformanti resistenti. È stato dimostrato che il DNA genomico del pool di zoospore resistenti contiene l'inserimento di T-DNA, come evidenziato dall'amplificazione PCR del gene hph. Utilizzando un protocollo simile potremmo anche evidenziare l'espressione della proteina fluorescente verde potenziata (EGFP) nelle zoospore derivate da cellule trasformate. Questo protocollo può anche aprire nuove prospettive per altri funghi strettamente correlati non trasformabili, come la classe Chytridiomycete. 
343|proteina galfa eterotrimerica Pga1 da Penicillium chrysogenum innesca la germinazione in risposta a fonti di carbonio e influisce negativamente sulla resistenza a diversi condizioni di stress. La proteina Galpha eterotrimerica Pga1 di Penicillium chrysogenum controlla la crescita vegetativa, la conidiazione e la produzione di metaboliti secondari. In questo lavoro abbiamo studiato il ruolo di Pga1 nella germinazione delle spore e la resistenza a diverse condizioni di stress. Ceppi G203R-T (che esprime l'allele dominante inattivante pga1(G203R)) e Deltaga1 ( cancellato pga1) ha mostrato un modello di germinazione ritardato e asincrono e una diminuzione della percentuale di germinazione, che si è verificata solo nel 70-80% dei conidi totali. Al contrario, nei ceppi che esprimono l'allele pga1(G42R) attivante dominante, la germinazione è avvenuta in tempi precedenti e nel 100% dei conidi. Inoltre, ceppi con l'allele pga1(G42R) sono stati in grado di bypassare il requisito della fonte di carbonio (glucosio o saccarosio) per la germinazione in circa il 64% dei conidi. Pertanto Pga1 svolge un ruolo importante, ma non essenziale, nella germinazione, mediando il rilevamento della fonte di carbonio. La regolazione della germinazione da parte di Pga1 è probabilmente mediata da cAMP, poiché i livelli intracellulari di questo messaggero secondario subiscono un picco prima dell'inizio della germinazione solo nei ceppi  con un Pga1 attivo. L'attività di Pga1 è anche un fattore determinante nella resistenza a diverse condizioni di stress. L'assenza o l'inattivazione di Pga1 consente la crescita su terreno minimo contenente SDS, aumenta la resistenza dei conidi allo stress termico e ossidativo e aumenta la resistenza del micelio vegetativo allo stress termico e osmotico. Al contrario, l'attivazione costitutiva di Pga1 provoca una diminuzione della resistenza dei conidi allo stress termico e del micelio vegetativo allo stress termico e osmotico. Insieme ai nostri risultati precedentemente riportati, mostriamo in questo lavoro che Pga1 svolge un ruolo centrale nella regolazione dell'intero programma di crescita-sviluppo di questo fungo biotecnologicamente importante. 
344|Caratterizzazione del ruolo dei componenti di silenziamento dell'RNA in Cryptococcus neoformans. L'interferenza dell'RNA (RNAi) mediata dalla degradazione dipendente dall'omologia dell'mRNA bersaglio con piccole molecole di RNA gioca un ruolo chiave nel controllo dei processi di trascrizione e traduzione in numerosi organismi eucariotici. Il macchinario RNAi è anche evolutivamente conservato in un'ampia varietà di specie fungine, compresi i funghi patogeni. Per chiarire le funzioni fisiologiche della via RNAi in Cryptococcus neoformans che causa la meningite fungina, qui abbiamo eseguito analisi genetiche per geni codificanti Argonaute (AGO1 e AGO2), RNA- RNA polimerasi dipendente (RDP1) e Dicer (DCR1 e DCR2) in entrambi i sierotipi A e D C. neoformanti. Il presente studio mostra che Ago1, Rdp1 e Dcr2 sono i componenti principali del processo RNAi che si verifica in C. neoformanti. Tuttavia, il meccanismo RNAi non è coinvolto nella regolazione della produzione di due fattori di virulenza (capsula e melanina), nella differenziazione sessuale e nella diversa risposta allo stress. L'analisi comparativa del trascrittoma dei mutanti del sierotipo A e D RNAi ha rivelato che si verificano solo cambiamenti modesti nei profili del trascrittoma dell'intero genoma quando il processo RNAi è stato perturbato. In particolare, i mutanti rdp1Delta del sierotipo D hanno mostrato un aumento dell'abbondanza di trascrizione di retrotrasposoni e trasposoni attivi, come T2 e T3, l'ultimo dei quali è un nuovo trasposone specifico del sierotipo D di C. neoformanti. In uno sfondo di tipo selvaggio sia T2 che T3 sono stati trovati elementi mobili debolmente attivi, sebbene non abbiamo trovato prove di mobilità del retrotrassposone Cnl1. Al contrario, tutti e tre gli elementi trasponibili hanno mostrato una maggiore mobilità nel ceppo mutante rdp1Delta. In conclusione, la via RNAi svolge un ruolo importante nel controllo dell'attività del trasposone e dell'integrità del genoma di C. neoformanti. 
345|Caratterizzazione della famiglia del gene della proteina legante l'ossisterolo nella zanzara della febbre gialla, Aedes aegypti. La proteina legante l'ossisterolo (OSBP) e le proteine correlate all'OSBP (ORP) sono proteine leganti gli steroli che possono essere coinvolte nel trasporto cellulare degli steroli, nel metabolismo degli steroli e nelle vie di trasduzione del segnale. Quattro geni ORP sono stati clonati da Aedes aegypti. Sulla base dell'omologia della sequenza amminoacidica con le proteine umane, sono AeOSBP, AeORP1, AeORP8 e AeORP9. Sono state identificate varianti di splicing di AeOSBP e AeORP8. Sono stati profilati i modelli di trascrizione temporale e spaziale dei membri della famiglia del gene AeOSBP attraverso le fasi di sviluppo e il ciclo gonotrofico. La trascrizione di AeORP1 sembrava essere specifica del tessuto della testa, mentre l'espressione di AeOSBP e AeORP9 era indotta da un pasto di sangue. Inoltre, la sovraespressione di AeORP ha facilitato l'assorbimento di [(3)H]-colesterolo in Ae. aegypti cellule Aag -2 in coltura. 
346|Attivazione e localizzazione della protein chinasi C in Neurospora crassa. Si dice che la Neurosporacrassa protein chinasi C (NPKC) sia un regolatore dei geni sensibili alla luce. Fosforila il recettore della luce WC-1 e regola i livelli della proteina orologio circadiano FRQ e la trascrizione del gene albino-2 indotto dalla luce. Nei mammiferi, le isoforme convenzionali e nuove della PKC sono attivate dal diacilglicerolo (DAG), che induce la traslocazione della PKC dal citoplasma alle membrane. Per studiare l'interazione di NPKC e DAG in Neurospora, abbiamo costruito un ceppo che esprime una proteina di fusione PKC-GFP. Abbiamo scoperto che NPKC si localizza nelle punte in crescita e nella membrana plasmatica sub-apicale nelle ife in crescita attiva e partecipa attivamente allo sviluppo del setto. NPKC è attivato da DAG esogeni e esteri del forbolo e si trasloca alla membrana plasmatica dal citoplasma. In precedenza abbiamo riportato che l'esaurimento della colina del mutante chol-1 di Neurospora aumenta i livelli di DAG e allunga il periodo del ritmo circadiano di conidiazione. Abbiamo scoperto che l'attività di NPKC è ritmica e che i livelli di NPKC aumentano con l'esaurimento della colina. Tuttavia, la sovraespressione di NPKC non ha allungato il periodo di conidiazione, indicando che la PKC in Neurospora potrebbe non essere responsabile del periodo allungato nelle colture a bassa colina. 
347|Identificazione e analisi di espressione dei geni coinvolti nella biosintesi e trasduzione della serotonina nel grillo campestre Gryllus bimaculatus. La serotonina (5-HT) modula vari aspetti dei comportamenti come il comportamento aggressivo e il comportamento circadiano nel grillo. Per chiarire le basi molecolari del sistema del cricket 5-HT, abbiamo identificato i geni correlati al 5-HT nel cricket da campo Gryllus bimaculatus DeGeer. Sono stati isolati il DNA complementare della triptofano idrossilasi e della fenilalanina-triptofano idrossilasi, che convertono il triptofano in 5-idrossi-L-triptofano (5-HTP), e quello della L-amminoacido aromatico decarbossilasi, che converte il 5-HTP in 5-HT da una libreria di cDNA del cervello di cricket. Inoltre, sono stati identificati quattro geni del recettore 5-HT (5-HT(1A) , 5-HT(1B) , 5-HT(2alpha) e 5-HT(7)). L'analisi dell'espressione del gene della triptofano idrossilasi TRH e del gene della fenilalanina-triptofano idrossilasi TPH, che sono selettivamente coinvolti nella sintesi neuronale e periferica della 5-HT nella Drosophila, ha suggerito che due vie di sintesi della 5-HT coesistono nei tessuti neuronali del grillo. I quattro geni del recettore 5-HT sono stati espressi in vari tessuti a livelli di espressione differenziali, suggerendo che il sistema 5-HT è ampiamente distribuito nel grillo. 
348|Metaboliti secondari fungini - strategie per attivare cluster di geni silenziosi. I funghi filamentosi producono una moltitudine di composti bioattivi a basso peso molecolare. Il numero crescente di sequenze genomiche fungine ha dimostrato in modo impressionante che il loro potenziale biosintetico è lungi dall'essere sfruttato. Nei funghi, i geni necessari per la biosintesi di un metabolita secondario sono raggruppati. Molti di questi cluster di geni del metabolismo secondario scoperti di recente bioinformaticamente sono silenziosi in condizioni di laboratorio standard. Di conseguenza, non è possibile trovare alcun prodotto. Questa recensione riassume le strategie attuali che sono state applicate con successo negli ultimi anni per attivare questi cluster di geni silenziosi nei funghi filamentosi, in particolare nel genere Aspergillus. Le tecniche sfruttano l'estrazione del genoma, variano dalla semplice ricerca di composti con proprietà fisico-chimiche previste bioinformaticamente fino a metodi che sfruttano una probabile interazione di microrganismi. Finora, la maggior parte degli approcci di successo si sono basati sulla biologia molecolare come la generazione di 'knock out' genici, lo scambio di promotori, la sovraespressione di fattori di trascrizione o altri regolatori pleiotropici. Inoltre, le strategie basate sull'epigenetica hanno aperto una nuova strada per il chiarimento della regolazione della formazione di metaboliti secondari e continueranno sicuramente a svolgere un ruolo significativo per il chiarimento di prodotti naturali criptici. Le condizioni in cui un dato cluster di geni viene espresso naturalmente sono in gran parte sconosciute. Una tecnica consiste nel tentare di simulare l'habitat naturale mediante la co-coltivazione di microrganismi dello stesso ecosistema. Ciò ha già portato all'attivazione di cluster genici silenti e all'identificazione di nuovi composti in Aspergillus nidulans. Queste strategie di simulazione aiuteranno a scoprire nuovi prodotti naturali in futuro e potrebbero anche fornire nuove informazioni fondamentali sulla comunicazione microbica. 
352|Le basi genetiche per i chemiotipi tricoteceni 3-ADON e 15-ADON in Fusarium. Alcune specie di Fusarium causano la peronospora del grano e altri piccoli grani in tutto il mondo e producono micotossine tricoteceni. Queste micotossine possono indurre tossicosi negli animali e nell'uomo e possono contribuire alla capacità di alcuni fusari di causare malattie alle piante. La produzione del tricotecene 3-acetildeossinivalenolo (3-ADON) rispetto al 15-acetildeossinivalenolo (15-ADON) è un'importante differenza fenotipica all'interno e tra alcune specie di Fusarium. Tuttavia, fino ad ora, la base genetica di questa differenza nel chemiotipo non è stata identificata. Qui, abbiamo identificato differenze di sequenza di DNA coerenti nella regione codificante del gene biosintetico del tricotecene TRI8 nei ceppi 3-ADON e 15-ADON. Analisi funzionali dell'enzima TRI8 (Tri8) in F. graminearum, la causa principale della peronospora del grano in Nord America e in Europa, ha rivelato che Tri8 da ceppi 3-ADON catalizza la deacetilazione dell'intermedio biosintetico 3,15-diacetildeossinivalenolo tricoteceni al carbonio 15 per produrre 3- ADON, mentre Tri8 da ceppi 15-ADON catalizza la deacetilazione del 3,15-diacetildeossinivalenolo al carbonio 3 per produrre 15-ADON. I ceppi Fusarium che producono il tricotecene nivalenolo hanno un Tri8 che funziona come quello dei ceppi 15-ADON. TRI3, che codifica per un tricotecene carbonio 15 acetiltransferasi, è risultato funzionale in tutti e tre i chemiotipi. Insieme, i nostri dati indicano che l'attività differenziale di Tri8 determina i chemiotipi 3-ADON e 15-ADON in Fusarium. 
357|La ricombinasi IntA è richiesta per l'escissione di ICEEfm1 contenente esp in Enterococcus faecium. L'analisi comparativa del genoma di Enterococcus faecium ha recentemente rivelato che un'isola genomica contenente il gene esp, denominata isola di patogenicità contenente esp (esp PAI), può essere trasferita per coniugazione e contiene un elemento simile a Tn916 parziale e un gene dell'integrasi, intA. Qui, caratterizziamo il ruolo di intA nell'escissione dell'esp PAI. Un mutante di inserimento-cancellazione intA in E. faecium E1162 (E1162DeltaintA) è stato costruito e in trans complementato con intA di tipo selvaggio ( E1162DeltaintA::pEF30). Gli intermedi circolari (CI) di esp PAI asportato sono stati determinati utilizzando l'analisi PCR inversa su DNA cromosomico purificato dai ceppi E1162, E1162Deltaesp, E1162DeltaintA ed E1162DeltaintA::pEF30. In E1162 e E1162Deltaesp, sono stati rilevati CI dell'esp PAI. Nessun CI è stato rilevato in E1162DeltaintA, mentre nel ceppo complementato E1162DeltaintA::pEF30 è stata ripristinata la formazione di CI, indicando che intA è essenziale per l'escissione e la successiva mobilizzazione dell'isola genomica contenente esp in E. faecium. Sulla base del fatto che quest'isola può essere mobilitata ed è autotrasmissibile, proponiamo di cambiare il nome dell'esp PAI in ICEEfm1. 
358|Curve delle prestazioni termiche di Paramecium caudatum: un approccio di selezione del modello. Il cambiamento climatico in corso ha motivato numerosi studi che indagano la risposta alla temperatura di vari organismi, in particolare quella degli ectotermi. Per descrivere correttamente le prestazioni termiche di questi organismi, sono necessarie funzioni che si adattino sufficientemente alla curva ottimale completa. Sorprendentemente, mancano ancora modelli di confronto per la dipendenza dalla temperatura dei tassi di crescita della popolazione di un importante gruppo ectotermico, i protozoi. In questo studio, sono state studiate le norme di reazione alla temperatura degli isolati naturali del protista d'acqua dolce Paramecium caudatum, considerando quasi l'intero intervallo di temperatura. Queste norme di reazione sono state utilizzate per stimare le curve di prestazione termica applicando una serie di funzioni del modello comunemente utilizzate. È stato utilizzato un approccio di teoria dell'informazione per confrontare i modelli e identificare quelli migliori per descrivere questi dati. I nostri risultati indicano che sono preferibili i modelli che possono descrivere la crescita negativa nel ramo ad alta e bassa temperatura di una curva ottimale. Questo è un prerequisito per calcolare accuratamente i limiti termici superiori e inferiori critici. Sebbene abbiamo rilevato una temperatura ottimale di circa 29 ^ 0C per tutti i ceppi clonali studiati, i limiti termici critici erano considerevolmente diversi tra i singoli cloni. Qui, il clone tropicale ha mostrato la tolleranza termica più ristretta, con uno spostamento dei suoi limiti termici critici a temperature più elevate. 
359|Relazione delle proprietà fisiche di Pseudomonas aeruginosa lipopolisaccaridi alla virulenza mediante microscopia a forza atomica. I lipopolisaccaridi (LPS) sono un'importante classe di macromolecole che sono componenti della membrana esterna dei batteri Gram-negativi come Pseudomonas aeruginosa. P. aeruginosa contiene due diverse catene di zuccheri, l'antigene comune omopolimero (banda A) e l'antigene O eteropolimero (banda B), che conferiscono sierospecificità. Le caratteristiche dell'LPS sono generalmente valutate dopo l'isolamento piuttosto che nel contesto di batteri interi. Qui abbiamo usato la microscopia a forza atomica (AFM) per sondare le proprietà fisiche dell'LPS di P. aeruginosa ceppo PA103 (sierogruppo O11) in situ. Questo ceppo contiene una miscela di polimeri lunghi e molto lunghi dell'antigene O, regolati da due geni diversi. Per questa analisi, abbiamo studiato il ceppo wild-type e quattro mutanti, DeltaWzz1 (che produce solo LPS molto lunghi), DeltaWzz2 (che produce solo LPS lunghi), DDeltaM (con entrambi i geni wzz1 e wzz2 cancellati) e Wzy::GM ( producendo un oligosaccaride centrale LPS più un'unità di antigene O). Sono state misurate le forze di adesione tra l'LPS su questi ceppi e la punta AFM di nitruro di silicio ed è stato utilizzato il modello di repulsione sterica di Alexander e de Gennes tra una superficie piana e una spazzola polimerica per calcolare lo spessore dello strato LPS (che chiamiamo lunghezza), comprimibilità e spaziatura tra le singole molecole. Le catene LPS erano le più lunghe per il ceppo wild-type e DeltaWzz1, rispettivamente a 170,6 e 212,4 nm, e questi valori non erano statisticamente significativamente diversi l'uno dall'altro. Wzy::GM e DDeltaM hanno lunghezze LPS ridotte, rispettivamente a 34,6 e 37,7 nm. Le forze di adesione non erano correlate alla lunghezza dell'LPS, ma è stata trovata una relazione tra la forza di adesione e la patogenicità batterica in un modello di infezione di polmonite acuta topo. Le forze di adesione con la sonda AFM erano inferiori per i ceppi con mutazioni LPS, suggerendo che il ceppo di tipo selvaggio è ottimizzato per la massima adesione. La nostra ricerca contribuisce ad approfondire la comprensione del ruolo dell'LPS nell'adesione e nella virulenza di P. aeruginosa. 
361|La subunità pilin minore Sgp2 è necessaria per l'assemblaggio del pilus codificato dal cluster srtG di Streptococcus suis . I pili gram-positivi sono composti da subunità pilin legate in modo covalente il cui assemblaggio è mediato da una sorta di specie pilus-specifica. Le principali subunità costituiscono la spina dorsale del pilus e sono quindi essenziali per la formazione del pilus. Anche le subunità minori sono incorporate nel pilus, ma sono considerate superflue per la formazione della spina dorsale. Il cluster srtG è uno dei presunti cluster di geni pilus identificati nel principale patogeno suino Streptococcus suis. Consiste di un gene sortasi (srtG) e due geni putativi della subunità pilin (sgp1 e sgp2). In questo studio, costruendo mutanti per ciascuno dei geni nel cluster e mediante analisi al microscopio elettronico sia immunoblotting che immunogold con anticorpi contro Sgp1 e Sgp2, abbiamo scoperto che il cluster srtG media l'espressione di strutture simili a pilus in S. suis ceppo 89/1591. In questo pilus, Sgp1 costituisce la spina dorsale, mentre Sgp2 è incorporata come subunità minore. In accordo con l'attuale modello di assemblaggio del pilus da parte di organismi Gram-positivi, la subunità principale Sgp1 era indispensabile per la formazione della spina dorsale e la sortasi affine SrtG ha mediato la polimerizzazione di entrambe le subunità. Tuttavia, a differenza di altri pili batterici Gram-positivi ben caratterizzati, la subunità minore Sgp2 era necessaria per la polimerizzazione della subunità maggiore Sgp1. Poiché gli omologhi Sgp2 sono codificati in molti altri cluster di geni pilus batterici Gram-positivi, in alcuni tipi di pili, subunità pilin minori possono contribuire alla formazione della spina dorsale mediante un nuovo meccanismo. 
363|Recupero di ectomicorriza dopo la 'saturazione di azoto' di una foresta di conifere. Gli alberi riducono la loro allocazione di carbonio (C) alle radici e ai funghi micorrizici in risposta alle aggiunte di azoto (N) elevate, che dovrebbe ridurre la capacità di ritenzione di N delle foreste. Il tempo necessario per il recupero delle micorrize dopo la fine del carico di N rimane sconosciuto. Qui riportiamo l'impatto a lungo termine del carico di N e il recupero dell'ectocorriza dopo un carico di N elevato su un Pinus sylvestris foresta Abbiamo analizzato l'N% e l'abbondanza dell'isotopo stabile (15) N negli aghi degli alberi e nel suolo, i biomarcatori microbici degli acidi grassi del suolo e il DNA fungino. I grafici caricati con N si sono arricchiti in (15) N, riflettendo la diminuzione della ritenzione di N da parte dei funghi micorrizici e la discriminazione isotopica contro (15) N durante la perdita di N. Nel frattempo, gli aghi nei grafici N-limitati (controllo) si sono esauriti in (15) N , che riflette l'elevata ritenzione di (15) N da parte dei funghi micorrizici. Il carico di N è stato interrotto dopo 20 anni. Il delta(15) N e N% degli aghi è diminuito 6 anni dopo che il carico di N era stato terminato e si è avvicinato ai valori nei grafici di controllo dopo 15 anni. Questa diminuzione, e i contributi più grandi rispetto ai grafici caricati con N di un biomarcatore di acidi grassi fungini e sequenze ectomicorriziche, suggeriscono il recupero dell'ectomiacorriza. Un carico di N elevato ha rapidamente ridotto il ruolo funzionale dell'ectomia nel ciclo N della foresta, ma si è verificato un recupero significativo entro 6-15 anni dopo la fine del carico di N. 
369|Predazione e irregolarità nella lettiera tropicale: le formiche dell'esercito razziatore di sciami scremano la crema o drenano la bottiglia? 1. Le formiche dell'esercito razziatore di sciami sono state a lungo considerate episodiche, agenti catastrofici di disturbo nella lettiera tropicale, ma esistono pochi dati quantitativi sulle loro diete, preferenze e, in modo critico, sulla loro capacità di esaurire la preda. : l'iconico Eciton burchellii e il più riservato e meno studiato Labidus praedator. In Ecuador, Costa Rica, Venezuela e Panama, sono state campionate macchie di suolo forestale per la ricerca di invertebrati da lettiera immediatamente prima e dopo le incursioni delle formiche dell'esercito. È stato dimostrato che questi invertebrati regolano la decomposizione e variano di 100 volte nella densità locale sul suolo della foresta. 3. Contrariamente all'immagine popolare di Eciton, solo Labidus ha ridotto costantemente la biomassa degli invertebrati della lettiera e solo allora di un viale rabbia del 25%. Gli impatti di Eciton si sono concentrati su zone ricche di invertebrati, mentre l'esaurimento della preda di Labidus non ha mostrato tale dipendenza dalla densità. Labidus ha ridotto la biomassa di alcuni invertebrati - isopodi, larviformi e coleotteri - fino al 75%; Eciton non ha mostrato tali preferenze per le prede. 4. I nostri risultati suggeriscono che Eciton è specializzato in patch ad alta biomassa, mentre Labidus si nutre con profitto da qualsiasi patch di lettiera. Insieme, questi predoni dello sciame si sommano per essere predatori cronici, ma non catastrofici, di comuni invertebrati della lettiera della catena alimentare marrone. 
371|Cosa determina la variazione della dimensione dell'home range su scale spaziotemporali in un grande erbivoro di navigazione? 1. La maggior parte degli studi sulla variazione intraspecifica della dimensione dell'home range ha indagato solo su uno o pochi fattori e spesso su una scala specifica. Tuttavia, considerare più scale spaziali e temporali quando si definisce un home range è importante poiché i meccanismi che influenzano la variazione delle dimensioni dell'home range possono differire a seconda della scala in esame. 2. Miriamo a quantificare l'effetto relativo di vari determinanti individuali, foraggieri e climatici della variazione delle dimensioni dell'home range su più scale spazio-temporali in un grande erbivoro brucatore, l'alce (Alces alces), che vive al limite meridionale della sua distribuzione in Norvegia. 3. Le dimensioni dell'home range totale e le aree dell'home range principale sono state stimate su scale giornaliere e mensili in estate e in inverno utilizzando sia i metodi dello scafo convesso locale (LoCoH) che quelli dell'home range del kernel fisso. La varianza nella dimensione dell'home range è stata analizzata utilizzando modelli lineari a effetti misti per misurazioni ripetute. 4. Lo stato riproduttivo è stato il fattore più influente a livello individuale che spiega la varianza nelle dimensioni dell'area interna dell'alce, con le femmine accompagnate da un vitello che ha intervalli estivi più piccoli su tutte le scale. La variazione delle dimensioni dell'home range era fortemente correlata ai cambiamenti spazio-temporali nella quantità e nella qualità delle risorse alimentari naturali. La dimensione dell'home range è diminuita con l'aumento della densità di navigazione su scala giornaliera, ma la relazione è cambiata in positiva su scale temporali più lunghe. Al contrario, la qualità della navigazione era costantemente correlata negativamente con le dimensioni dell'home range tranne che su scala mensile durante l'inverno, quando si verifica l'esaurimento del foraggio di alta qualità. Il clima locale ha influenzato la dimensione totale dell'area domestica più delle aree centrali. La temperatura, le precipitazioni e l'altezza della neve hanno influenzato le dimensioni dell'home range direttamente a brevi scale temporali. 5. Gli effetti relativi dei determinanti intrinseci ed estrinseci della variazione della dimensione dell'home range differivano con la scala spazio-temporale, fornendo una chiara evidenza che la dimensione dell'home range dipende dalla scala in questo grande browser. L'analisi delle risposte comportamentali delle popolazioni alla stocasticità climatica e alla variabilità del foraggio è essenziale in vista del cambiamento climatico attuale e futuro, in particolare per le popolazioni con restrizioni termoregolatrici che vivono al limite meridionale della loro distribuzione. 
374|Ruoli dei geni  virus vaccinale E3L e K3L e geni ospiti PKR e RNasi L durante l'infezione intratracheale di C57BL /6 topi. L'importanza della 2'-5' oligoadenilato sintetasi (OAS)/RNasi L e della protein chinasi dipendente dall'RNA a doppio filamento (dsRNA) ( PKR) nell'induzione dell'interferone dell'ospite risultante dall'infezione del virus in risposta al dsRNA è stata ben documentata. Nelle infezioni da poxvirus, le interazioni tra il virus della vaccinazione (VV) i geni E3L e K3L, che prendono di mira rispettivamente la RNasi L e la PKR, servono a prevenire l'induzione della risposta dell'interferone indotta da dsRNA-dipendente nella coltura cellulare. di questi geni ospiti nel controllo di infezioni da VV, topo knockout a gene singolo di RNasi L e PKR e topi double-knockout  sono stati studiati a seguito di infezione intratracheale con VV, VVDeltaK3L o VVDeltaE3L. VV ha causato una malattia letale in tutti i ceppi di topo. Gli animali a eliminazione diretta erano più suscettibili degli animali di tipo selvatico, mentre i topi RNasi L(-/-) PKR(-/-)  erano i più suscettibili . Le infezioni da VVDeltaE3L di topi wild-type erano asintomatiche, dimostrando che l'E3L svolge un ruolo fondamentale nel controllo della risposta immunitaria dell'ospite. RNasi L(-/-) topi non ha mostrato alcuna malattia, mentre il 20% dei PKR(-/-) topi ha ceduto alla dose di 10(8) PFU. Malattia letale è stata osservata di routine in RNasi L(-/-) PKR(-/-) topi inoculati con 10(8) PFU di VVDeltaE3L, con una patologia distinta . Le infezioni da VVDeltaK3L non hanno mostrato differenze di virulenza tra nessuno dei costrutti mouse, suggerendo che PKR non è l'obiettivo esclusivo di K3L. Sorprendentemente, VVDeltaK3L non si è diffuso ad altri tessuti dal polmone. Quindi, la causa della morte in questo modello è la malattia respiratoria. Questi risultati suggeriscono anche che un ruolo imprevisto del gene K3L è quello di facilitare la diffusione del virus. 
375|La divergenza degli aminoacidi tra il dominio CHS contribuisce al diverso comportamento intracellulare delle sintasi della chitina fungina della Famiglia II in Saccharomyces cerevisiae. La chitina sintasi della famiglia II (CS), inclusi gli enzimi di classe IV e V, condividono domini catalitici conservati fiancheggiati da regioni transmembrana. Qui abbiamo affrontato la caratterizzazione dei CS fungini della Famiglia II mediante espressione eterologa in Saccharomyces cerevisiae. I CS a lunghezza intera delle classi V o IV non erano funzionali se espressi in S. cerevisiae e accumulato in diversi compartimenti intracellulari. Tuttavia, lo scambio tra diversi domini CHS di classe IV, ma non di classe V, ha prodotto proteine funzionali sia in vivo che in vitro. I diversi domini consentono alle proteine chimeriche comportamenti intracellulari distinti, che vanno dalla ritenzione del reticolo endoplasmatico al ridotto turnover endocitico a livello della membrana plasmatica. Questi risultati consentono di assegnare un ruolo nella sintesi della chitina a tutti gli enzimi di classe IV, ma evidenziano anche il coinvolgimento del dominio globulare intracellulare di questi CS, non solo nell'attività enzimatica ma anche nella regolazione del loro turnover intracellulare. 
376|Intuizioni strutturali e funzionali in Aeropyrum pernix OppA, un membro di una nuova sottofamiglia arcaica OppA. In questo studio otteniamo informazioni sulla caratterizzazione strutturale e funzionale della Aeropyrum pernix proteina legante l'oligopeptide (OppA(Ap)) precedentemente identificata dal mezzo extracellulare di un Aeropyrum pernix coltura cellulare in fase stazionaria tardiva. OppA(Ap) ha mostrato un Q32 N-terminale in una forma di piroglutammato e un'elaborazione C-terminale a livello di una regione ricca di treonina probabilmente coinvolta nell'ancoraggio della membrana proteica. Inoltre, la proteina OppA(Ap) rilasciata nel mezzo è stata identificata come un 'nicked'; forma composta da due frammenti strettamente associati staccabili solo in condizioni di forte denaturazione. Il sito di clivaggio E569-G570 sembra essere situato su un anello di superficie esposto che è altamente conservato in diverse strutture tridimensionali (3D) di proteine che legano dipeptidi/oligopeptidi da diverse fonti. Le proprietà strutturali e biochimiche della proteina intaccata erano praticamente indistinguibili da quelle della forma intatta. In effetti, gli studi sull'intera proteina OppA(Ap) espressa dai batteri che possiedono gli stessi terminali N e C della forma intaccata hanno supportato questi risultati. Inoltre, nella fase di crescita esponenziale centrale, OppA(Ap) è stata trovata come una proteina associata alla membrana cellulare intatta. È interessante notare che l'esoproteina nativa OppA(Ap) è stata copurificata con un esapeptide (EKFKIV) che mostra entrambe le lisine metilate e possibilmente originate da una lipoproteina indotta da stress endogeno di A. pernix. Pertanto, è stato suggerito che il coinvolgimento di OppA(Ap) nel riciclaggio delle proteine endogene sia una potenziale funzione fisiologica. Infine, una nuova OppA da Sulfolobus solfataricus, SSO1288, è stata purificata e preliminarmente caratterizzata, consentendo l'identificazione di un'organizzazione strutturale/genetica comune condivisa da tutti i &quot;true&quot; proteine arcaiche OppA della classe dipeptidi/oligopeptidi. 
377|Sequenza completa del genoma del batterio aloaromatico che degrada l'acido Achromobacter xylosoxidans A8. Achromobacter xylosoxidans ceppo A8 è stato isolato da terreno contaminato con bifenili policlorurati. Può utilizzare 2-clorobenzoato e 2,5-diclorobenzoato come uniche fonti di carbonio ed energia. Questa proprietà lo rende un buon microrganismo di partenza per un ulteriore sviluppo verso uno strumento di biorisanamento. Il genoma di A. xylosoxidans è costituito da un cromosoma da 7 Mb e due grandi plasmidi (98 kb e 248 kb). Oltre ai geni per l'utilizzo di substrati organici xenobiotici, contiene geni associati alla patogenesi, alla produzione di tossine e alla resistenza. Qui, riportiamo la sequenza completa del genoma. 
379|Risposte differenziali di  Bacillus subtilis promotori di rRNA allo stress nutrizionale. I livelli di espressione in vivo di quattro coppie di promotori di rRNA (rrnp(1)p(2)) di Bacillus subtilis sono stati determinati impiegando fusioni lacZ a copia singola integrate a il luogo amyE. I promotori rrnO, rrnJ, rrnD e rrnB hanno mostrato una regolazione del tasso di crescita unica e risposte rigorose. Sia l'attività lacZ che i livelli di mRNA erano più alti per rrnO in tutte le condizioni di crescita testate, mentre rrnJ, rrnB e rrnD hanno mostrato livelli di attività decrescenti. Durante la fame di aminoacidi indotta da serina idrossamato (SHX), solo i forti promotori rrnO e rrnJ hanno dimostrato risposte stringenti. Nelle condizioni di crescita utilizzate, i promotori rrn hanno mostrato risposte simili alle risposte alla limitazione della fonte di carbonio indotta dall'alfa-metil glucoside (alfa-MG). Il rapporto tra le trascrizioni P2 e P1, determinato dall'analisi dell'estensione del primer, era alto per i promotori rrnO e rrnJ forti, mentre sono state rilevate solo le trascrizioni P2 per i promotori rrnD e rrnB deboli. I frammenti clonati del promotore P1 o P2 di rrnO o rrnJ sono stati regolati in modo differenziale. Nei ceppi wild-type (relA(+)) e soppressori [relA(S)] nelle condizioni testate, solo P2 ha risposto alla limitazione della fonte di carbonio mediante una diminuzione della sintesi di RNA, correlando con un aumento dei livelli di (p)ppGpp e un diminuzione della concentrazione di GTP. Gli elementi deboli del promotore P1 rimangono rilassati nei tre sfondi genetici [relA(+), relA, relA(S)] in presenza di alfa-MG. Durante la fame di aminoacidi, P2 è stato rigorosamente regolato nelle cellule relA(+) e relA(S), mentre solo rrnJp(1) è stato regolato anche, ma in misura minore. Entrambi i ceppi relA(+) e relA(S) hanno mostrato accumulo (p)ppGpp dopo il trattamento con alfa-MG ma non dopo il trattamento con SHX. Questi dati rivelano la natura complessa di B. subtilis rrn regolazione del promotore in risposta allo stress e suggeriscono che i promotori P2 possono svolgere un ruolo più importante nella risposta stringente. 
380|Caratterizzazione biochimica di UDP-Gal: GlcNAc-pyrophosphate-lipid Beta-1,4-Galactosyltransferase WfeD, un nuovo enzima da Shigella boydii tipo 14 che catalizza il secondo passaggio nella sintesi di unità ripetitive di antigene O. L'antigene O è la parte esterna del lipopolisaccaride (LPS) nella membrana esterna dei batteri Gram-negativi e contiene molte ripetizioni di un'unità oligosaccaridica. Contribuisce alla variabilità antigenica ed è essenziale per la piena funzione e virulenza dei batteri. Shigella è un patogeno Gram-negativo umano che provoca diarrea negli umani. L'antigene O di Shigella boydii tipo 14 consiste in unità di oligosaccaridi ripetute con la struttura [->6-d-Galpalpha1->4-d-GlcpABeta1->6 -d-GalpBeta1->4-d-GalpBeta1->4-d-GlcpNAcBeta1->]n. Il gene wfeD nel cluster di geni dell'antigene O di Shigella boydii tipo 14 è stato proposto per codificare una galattosiltransferasi (GalT) coinvolta nella sintesi dell'antigene O. Abbiamo confermato qui che il prodotto del gene wfeD è un Beta4-GalT che sintetizza il collegamento GalBeta1-4GlcNAcalpha-R. La WfeD è stata espressa in Escherichia coli e l'attività è stata caratterizzata utilizzando UDP-[^3H]Gal come substrato donatore e substrato accettore sintetico GlcNAcalpha- pirofosfato-(CH2)11-O-fenile. Il prodotto enzimatico è stato analizzato mediante cromatografia liquida-spettrometria di massa (LC-MS), cromatografia liquida ad alte prestazioni (HPLC), risonanza magnetica nucleare (NMR) e digestione con galattosidasi. L'enzima ha dimostrato di essere specifico per il substrato donatore UDP-Gal e ha richiesto pirofosfato nel substrato accettore. Ioni metallici bivalenti come Mn^2(+), Ni^2(+) e, sorprendentemente, anche Pb^2(+) hanno migliorato l'attività enzimatica. L'analisi mutazionale ha mostrato che il residuo Glu101 all'interno di un motivo DxD è essenziale per l'attività, possibilmente formando il nucleofilo catalitico. È stato anche dimostrato che il residuo Lys211 è necessario per l'attività e può essere coinvolto nel legame del substrato accettore caricato negativamente. Il nostro studio ha rivelato che il Beta4-GalT WfeD è un nuovo enzima che non ha praticamente alcuna somiglianza di sequenza con il Beta4-GalT dei mammiferi, sebbene catalizza una reazione simile. 
381|Regolazione spaziale delle istidina chinasi che regolano la formazione di biofilm in Bacillus subtilis. Bacillus subtilis è in grado di formare biofilm architettonicamente complessi su supporto solido grazie alla produzione di una matrice extracellulare. Un regolatore principale che controlla l'espressione dei geni coinvolti nella sintesi della matrice è Spo0A, che viene attivato dalla fosforilazione tramite un fosforelay che coinvolge più istidina chinasi. Qui riportiamo che quattro chinasi, KinA, KinB, KinC e KinD, aiutano a governare la formazione del biofilm ma che i loro contributi sono parzialmente mascherati dalla ridondanza. Mostriamo che le chinasi rientrano in due categorie e che i membri di ciascuna coppia (una coppia che comprende KinA e KinB e l'altra che comprende KinC e KinD) sono parzialmente ridondanti l'uno con l'altro. Mostriamo anche che le chinasi sono regolate spazialmente: KinA e KinB sono attive principalmente nelle regioni interne più antiche della colonia e KinC e KinD funzionano principalmente nelle regioni più giovani ed esterne. Queste conclusioni si basano sulla morfologia dei mutanti della chinasi, sulle misurazioni in tempo reale dell'espressione genica utilizzando la luciferasi come reporter e sulla microscopia confocale utilizzando una proteina fluorescente come reporter. I nostri risultati suggeriscono che più segnali provenienti dalle regioni più vecchie e più giovani della colonia sono integrati dalle chinasi per determinare l'architettura complessiva della comunità di biofilm. 
382|Il regolatore atipico della risposta OmpR/PhoB ChxR da Chlamydia trachomatis forma omodimeri in vivo e lega una ripetizione diretta di sequenze nucleotidiche. I sistemi di trasduzione del segnale a due componenti sono diffusi nei batteri e sono meccanismi regolatori essenziali per molti processi biologici. Questi sistemi si basano principalmente su una chinasi sensore per fosforilare un regolatore di risposta per il controllo dell'attività, che è spesso la regolazione trascrizionale. Negli ultimi anni, un numero crescente di regolatori della risposta atipica è stato scoperto in batteri filogeneticamente diversi. Questi regolatori della risposta atipica non sono controllati dalla fosforilazione e mostrano attività trascrizionale nella loro forma wild-type. Relativamente poco si sa per quanto riguarda i meccanismi utilizzati da questi regolatori della risposta atipica e le caratteristiche conservate di questi regolatori della risposta atipica. Clamidia spp. sono batteri importanti dal punto di vista medico e codificano per un regolatore di risposta della sottofamiglia OmpR/PhoB atipico chiamato ChxR. In questo studio, l'analisi dell'espressione proteica supporta che ChxR sta probabilmente esercitando il suo effetto durante le fasi intermedie e tardive del ciclo di sviluppo della clamidia, fasi che includono la formazione di corpi elementari infettivi. In assenza di fosforilazione rilevabile, ChxR ha formato omodimeri in vitro e in vivo, simili a un regolatore della risposta della sottofamiglia OmpR/PhoB fosforilato. È stato dimostrato che ChxR si lega al proprio promotore in vivo, supportando il ruolo di ChxR come autoattivatore. L'analisi dettagliata dei siti di legame ChxR all'interno del proprio promotore ha rivelato un motivo ad azione cis conservato che include una sequenza ripetuta in tandem. ChxR si lega in modo specifico a ciascuno dei singoli siti e mostra uno spettro relativamente ampio di affinità differenziale. Nel loro insieme, queste osservazioni supportano la conclusione che ChxR, in assenza di fosforilazione, mostra molte delle caratteristiche di un regolatore della risposta della sottofamiglia OmpR/PhoB fosforilato (attivo). 
383|Regolazione alterata della porina OmpF da parte di Fis in Escherichia coli durante un esperimento di evoluzione e tra B e K -12 ceppi. La plasticità fenotipica delle reti regolatorie globali fornisce ai batteri un rapido acclimatamento a un'ampia gamma di condizioni ambientali, mentre i cambiamenti genetici in tali reti forniscono ulteriore flessibilità man mano che i batteri si evolvono su scale temporali lunghe. In precedenza abbiamo identificato mutazioni nel gene fis che codifica per il regolatore globale che ha migliorato la forma fisica dell'organismo durante un esperimento di evoluzione a lungo termine con Escherichia coli. Per ottenere informazioni sugli effetti di queste mutazioni, abbiamo prodotto gel proteici bidimensionali con ceppi che trasportano diversi alleli fis, incluso un allele evoluto benefico e uno con una delezione in-frame. Abbiamo scoperto che Fis controlla l'espressione del gene ompF codificante la porina principale in E. coli Ceppo ancestrale di derivazione B utilizzato nell'esperimento di evoluzione, una relazione che non è stata descritta prima. Abbiamo inoltre dimostrato che questa connessione normativa si è evoluta su due scale temporali diverse, forse spiegando perché non era stata osservata prima. Su una scala temporale più lunga, abbiamo mostrato che questa regolazione di ompF da parte di Fis è assente dal ceppo K-12 più ampiamente studiato K-12 ed è quindi specifico per il Ceppo B. Su una scala temporale più breve, questo collegamento normativo è andato perso durante 20.000 generazioni di evoluzione sperimentale del ceppo B. Infine, abbiamo mappato i siti di legame Fis nella regione di regolamentazione dell'ompF e presentiamo un modello ipotetico di espressione di ompF che include i suoi altri regolatori noti. 
384|Fur e il nuovo regolatore YqjI controllano la trascrizione del gene della reduttasi ferrica yqjH in Escherichia coli. L'acquisizione del ferro negli habitat aerobici è complicata dalla bassa solubilità degli idrossidi ferrici. I siderofori che legano il ferro ferrico con alta affinità sono usati per mobilitare il ferro. La riduzione del ferro ferrico alla forma ferrosa può essere accoppiata al rilascio di ferro dai siderofori. Il ferro è anche immagazzinato a livello intracellulare come minerale ferrico nelle proteine, come la ferritina, e deve essere ridotto durante il rilascio. In Escherichia coli, il gene yqjH codifica per una putativa sideroforo riduttasi ferrica che fa anche parte del regulon Fur. Qui mostriamo che YqjH ha attività di reduttasi ferrica ed è richiesto per l'omeostasi del ferro in E. coli. Diversamente trascritto da yqjH è il gene yqjI, che codifica per un nuovo membro della famiglia di regolatori trascrizionali elica alata e contiene anche un'estensione N-terminale simile alla coda C-terminale Ni(2+)-binding di SlyD. La cancellazione di yqjI porta all'attività costitutiva di alto livello dei promotori yqjH e yqjI. YqjI purificato lega sequenze target ripetute invertite all'interno dei promotori yqjH e yqjI. Abbiamo anche osservato che la repressione trascrizionale YqjI-dipendente è ridotta quando le cellule sono esposte a livelli di nichel elevati, con conseguente aumento dell'espressione di yqjH e yqjI. Il legame di YqjI al nichel o al ferro riduce l'attività di legame del DNA di YqjI in vitro. Inoltre, abbiamo scoperto che livelli elevati di stress da nichel interrompono l'omeostasi del ferro in E. coli e che la delezione di yqjH aumenta la tossicità del nichel. I nostri risultati suggeriscono che la proteina YqjI controlla l'espressione di yqjH per aiutare a mantenere l'omeostasi del ferro in condizioni (come livelli elevati di nichel cellulare) che interrompono il metabolismo del ferro. 
385|Numeri di copie del genoma e conversione genica in archea metanogenici. Studi precedenti hanno rivelato che una specie di archea metanogenico, Methanocaldococcus jannaschii, è poliploide, mentre una seconda specie, Methanothermobacter thermoautotrophicus, è diploide. Per studiare ulteriormente la distribuzione della ploidia in methanogenic archaea, specie di due generi aggiuntivi-Methanosarcina acetivorans e Methanococcus maripaludis-sono stati studiati. M. acetivorans  è risultato essere poliploide durante la crescita rapida (t(D) = 6 h; 17 copie del genoma) e oligoploide durante la crescita lenta (tempo di raddoppio = 49 h; 3 copie del genoma). M. maripaludis ha il livello di ploidia più alto trovato per qualsiasi specie arcaica, con un massimo di 55 copie del genoma in fase esponenziale e circa 30 in fase stazionaria. Una raccolta di specie arcaiche con livelli di ploidia quantificati rivela una chiara dicotomia tra Euryarchaeota e Crenarchaeota: nessuna delle sette specie euryarchaeal di sei generi è monoploide (aploide), mentre, al contrario, tutte e sei le specie crenarcheal di quattro generi sono monoploidi, indicando differenze genetiche significative tra questi due regni . La poliploidia nelle specie asessuali dovrebbe portare all'accumulo di mutazioni inattivanti fino a quando il numero di cromosomi intatti per cellula non scende a zero (chiamato 'cricchetto di Muller'). Un meccanismo per equalizzare le copie del genoma, come la conversione genica, contrasterebbe questo fenomeno. Facendo uso di un ceppo mutante eterozigote precedentemente costruito del poliploide M. maripaludis potremmo mostrare che in assenza di selezione equalizzazione molto veloce dei genomi in M. maripaludis è avvenuto probabilmente tramite un meccanismo di conversione genica. Inoltre, è stato dimostrato che la velocità di questo fenomeno è inversamente correlata alla forza della selezione. 
387|Identificazione di interazioni binarie tra citomegalovirus umano proteine del virione. Citomegalovirus umano (HCMV) i virioni sono composti da un nucleocapside contenente DNA circondato da un tegumento strato e involucro lipidico derivato dall'ospite tempestati di glicoproteine codificate viralmente. Si stima che questi complessi virioni siano composti da più di 50 proteine virali. L'assemblaggio dei virioni HCMV è poco conosciuto, soprattutto per quanto riguarda l'acquisizione del tegumento; tuttavia, si pensa che implichi l'aggiunta graduale di componenti del virione attraverso interazioni proteina-proteina. Abbiamo cercato di identificare le interazioni tra HCMV proteine del virione usando lievito analisi a due ibridi. Utilizzando 33 proteine note del capside e del tegumento, abbiamo testato 1.089 combinazioni a coppie per l'interazione binaria nel test a due ibridi. Abbiamo identificato 24 interazioni tra HCMV proteine del virione, comprese 13 nuove interazioni tra le proteine del tegumento e una nuova interazione tra le proteine del capside. Molte di queste nuove interazioni sono state confermate dalla coimmunoprecipitazione di complessi proteici da cellule trasfettate. Inoltre, dimostriamo tre di queste interazioni nel contesto dell'infezione da HCMV. Questo studio rivela diverse nuove interazioni proteina-proteina tra HCMV proteine del tegumento, alcune delle quali sono probabilmente importanti per HCMV replicazione e patogenesi. 
388|Acil-omoserina lattone che si lega e la stabilità dell'orfano Pseudomonas aeruginosa recettore del segnale di rilevamento del quorum QscR. Il fattore di trascrizione QscR Pseudomonas aeruginosa risponde a una varietà di lattoni grassi acil-omoserina (HSL), tra cui N-3-oxododecanoyl-HSL (3OC12-HSL), che viene prodotto e rilevato dal P. aeruginosa circuito di rilevamento del quorum LasI e LasR. Come è vero per LasR e molti altri fattori di trascrizione acil-HSL-dipendenti, la produzione di QscR solubile in quantità sufficienti per la purificazione richiede la crescita di batteri ricombinanti in presenza di un appropriato acil-HSL. Si pensa che QscR leghi 3OC12-HSL in modo relativamente debole rispetto a LasR e, a differenza di LasR, è stato dimostrato che il legame di QscR purificato al DNA bersaglio dipende fortemente dal 3OC12-HSL aggiunto esogeno. Mostriamo che QscR purificato è dimerico a concentrazioni sufficientemente elevate e monomerico a concentrazioni inferiori. Inoltre, QscR ha legato 3OC12-HSL più strettamente di quanto si credesse in precedenza. Il QscR purificato ha mantenuto 3OC12-HSL e, a concentrazioni sufficientemente elevate, ha legato il DNA bersaglio in assenza di 3OC12-HSL aggiunto. Abbiamo anche ottenuto QscR solubile da Escherichia coli ricombinante cresciuto in presenza di N-3-ossoesanoil-HSL (3OC6-HSL) invece di 3OC12-HSL, e perché 3OC6-HSL si legava molto più liberamente a QscR rispetto ad altri acil-HSL testati, siamo stati in grado di scambiare 3OC6-HSL con altri acil-HSL in vitro e quindi stimare le affinità di legame di QscR per diversi acil-HSL e per DNA bersaglio. I nostri dati supportano un modello in base al quale i polipeptidi QscR si ripiegano correttamente in assenza di un acil-HSL, ma QscR solubile e privo di acil-HSL non si accumula perché è soggetto a rapida aggregazione o proteolisi. 
389|Virus delta dell'epatite. Virus delta dell'epatite (HDV) è un piccolo virus a RNA difettoso che può infettare solo individui che hanno virus dell'epatite B (HBV); nel mondo più di 15 milioni di persone sono coinfettate. Sono stati riportati otto genotipi di HDV con variazioni inspiegabili nella loro distribuzione geografica e patogenicità. Il virione epatite D è composto da un rivestimento di HBV proteine dell'involucro che circondano il nucleocapside, che è costituito da un genoma di RNA circolare a filamento singolo complessato con l'antigene delta, la proteina virale. HDV è clinicamente importante perché, sebbene sopprima la replicazione dell'HBV, provoca una grave malattia epatica con rapido progressione a cirrosi e scompenso epatico. La gamma di presentazione clinica è ampia e varia da malattia lieve a insufficienza epatica fulminante. La prevalenza di HDV sta diminuendo in alcune aree endemiche ma sta aumentando nell'Europa settentrionale e centrale a causa dell'immigrazione. Il trattamento di HDV è con interferone alfa pegilato; tuttavia, i tassi di risposta sono scarsi. Una maggiore comprensione della virologia molecolare di HDV identificherà nuovi bersagli terapeutici per questa forma più grave di epatite virale cronica. 
390|Ruolo della regione F1 nel Escherichia coli recettore per l'aerotassi Aer. In Escherichia coli, il recettore dell'aerotassi Aer è un recettore atipico perché rileva il potenziale redox intracellulare. Il sensore Aer è un dominio PAS citoplasmatico N-terminale che è legato alla membrana da un linker F1 a 47 residui. Qui abbiamo studiato la funzione, la topologia e l'orientamento di F1 impiegando mutagenesi casuale, scansione della cisteina e reticolazione del disolfuro. Nessun residuo nativo era obbligatorio per la funzione, la maggior parte delle sostituzioni deleterie aveva proprietà della catena laterale radicalmente diverse e tutti i mutanti F1 tranne uno sono stati funzionalmente salvati dal chemocettore Tar. Gli studi di reticolazione erano coerenti con la struttura alfa-elicoidale prevista nella regione F1 N-terminale e hanno dimostrato interazioni trigonali tra i linker F1 di tre monomeri Aer, presumibilmente all'interno di unità trimero di dimero, nonché interazioni binarie tra subunità. Utilizzando le analisi dell'eterodimero, abbiamo anche dimostrato l'importanza dei residui di arginina vicino all'interfaccia della membrana, che possono ancorare correttamente la proteina Aer nella membrana. Incorporando questi dati in un modello di omologia di Aer, abbiamo sviluppato un modello per l'orientamento delle regioni Aer F1 e PAS in un reticolo di Aer che è compatibile con le dimensioni note del reticolo dei chemocettori. Proponiamo che la regione F1 faciliti l'orientamento dei domini PAS e HAMP durante il ripiegamento e quindi promuova la stabilità dei domini PAS e HAMP in Aer. 
391|La proteina legante il peptidoglicano FimV promuove l'assemblaggio del Pseudomonas aeruginosa tipo IV pilus secretin. Il Pseudomonas aeruginosa la proteina della membrana interna FimV è tra le numerose proteine di funzione sconosciuta richieste per la motilità di contrazione mediata dal pilus di tipo IV, derivante dall'estensione e dalla retrazione dei pili dal loro sito di assemblaggio in la membrana interna. I pili transitano nello strato periplasmatico e peptidoglicano (PG), uscendo infine dalla cellula attraverso la secretina PilQ. Sebbene i mutanti di fimV non siano mobili, sono suscettibili di essere uccisi dal batteriofago specifico del pilus , un segno distintivo dei pili di superficie retrattili. Qui mostriamo che i livelli di pili di superficie recuperabili erano notevolmente ridotti nei mutanti carenti di retrazione di fimV pilT rispetto ai livelli nel controllo pilT, dimostrando che FimV agisce a livello di assemblaggio pilus Livelli di proteine subcomplesse di assemblaggio della membrana interna PilM/N/O/P erano è diminuito nei mutanti fimV, ma l'integrazione di questi componenti in trans non ha ripristinato l'assemblaggio o la motilità del pilus. La perdita di FimV ha ridotto drasticamente i livelli del multimero di secretina PilQ attraverso il quale i pili escono dalla cellula, in parte a causa della diminuzione dei livelli di monomeri PilQ, mentre i livelli di pilotaina PilF sono rimasti invariati. L'espressione di pilQ in trans nei mutanti di tipo selvaggio o fimV ha aumentato i livelli totali di monomero PilQ ma non ha alterato i livelli o la motilità del multimero di secretina. I test di pulldown PG hanno mostrato che il terminale N di FimV ha legato PG in modo dipendente dal motivo LysM e un mutante con una delezione cromosomica in-frame del motivo LysM aveva motilità, livelli di secretina e pilificazione superficiale ridotti. Insieme, i nostri dati mostrano che il ruolo di FimV nell'assemblaggio del pilus è promuovere la formazione di secretina e che questa funzione dipende dal suo dominio di legame PG. 
392|Risorse umane per la salute nel sud-est asiatico: carenze, sfide distributive e commercio internazionale di servizi sanitari. In questo documento, affrontiamo le questioni della carenza e della cattiva distribuzione del personale sanitario nel sud-est asiatico nel contesto del commercio internazionale di servizi sanitari. Sebbene non vi sia carenza di operatori sanitari nella regione in generale, se analizzati separatamente, cinque paesi a basso reddito presentano un certo deficit. Tutti i paesi del sud-est asiatico affrontano problemi di cattiva distribuzione degli operatori sanitari e le aree rurali sono spesso a corto di personale. Nonostante un'elevata capacità di formazione medica e infermieristica nelle strutture pubbliche e private, vi è un debole coordinamento tra produzione di operatori sanitari e capacità di impiego. Le esperienze regionali e le risposte politiche per affrontare queste sfide possono essere utilizzate per informare la futura politica nella regione e altrove. Una caratteristica distintiva del sud-est asiatico è il suo impegno nel commercio internazionale di servizi sanitari. Singapore e Malesia importano operatori sanitari per soddisfare la domanda interna e fornire servizi a pazienti internazionali. La Thailandia attira molti pazienti stranieri per i servizi sanitari. Questa situazione ha portato alla cosiddetta fuga dei cervelli di personale altamente specializzato dalle scuole mediche pubbliche agli ospedali privati. Le Filippine e l'Indonesia sono i principali esportatori di medici e infermieri della regione. Gli accordi sul riconoscimento reciproco delle qualifiche professionali per tre gruppi di operatori sanitari nell'ambito dell'Accordo quadro sui servizi dell'Associazione delle nazioni del sud-est asiatico potrebbero comportare in futuro un aumento dei movimenti all'interno della regione. Per garantire che le risorse vitali umane per la salute siano disponibili per soddisfare i bisogni delle popolazioni che servono, la gestione della migrazione e le strategie di conservazione devono essere integrate negli sforzi in corso per rafforzare i sistemi sanitari nel sud-est asiatico. C'è anche bisogno di un migliore dialogo tra i settori della salute e del commercio su come bilanciare le opportunità economiche associate al commercio di servizi sanitari con le esigenze sanitarie interne e le questioni di equità. 
394|ELISA sandwich a doppio antigene per il rilevamento di anticorpi anti-virus dell'epatite C. È stato sviluppato un sandwich ELISA a doppio antigene per la rilevazione di anticorpi HCV da parte di un multiepitopo ricombinante HCV antigene e un sistema di amplificazione della biotina-streptavidina. Tre campioni di plasma di 1708 individui che in precedenza erano sospettati di essere HCV-positivi utilizzando un HCV il kit diagnostico anticorpale (Chuangxin, Xiamen, Cina) ha mostrato risultati negativi quando si utilizzava l'ELISA. Questi risultati sono stati convalidati da un test di immunoblotting ricombinante (due erano negativi e uno era indeterminato). Tra gli 889 campioni di sangue donati per la valutazione clinica, 246 sono risultati positivi e 630 negativi utilizzando l'ELISA. La sensibilità e la specificità dell'ELISA erano rispettivamente del 98,7% e del 100%. In 43 donatori e 14 pazienti con epatite C cronica, i tassi rilevabili di HCV IgM sia mediante ELISA che HCV I reagenti di rilevamento anti-IgM (Huimin, Shenyang, Cina) erano del 100% e il tasso rilevabile per HCV IgG indiretto HCV-kit di rilevamento degli anticorpi (GWK, Pechino, Cina) era del 98,3%. Pertanto, il sandwich ELISA a doppio antigene mostra una forte specificità e sensibilità ed è stato approvato dalla China State Food and Drug Administration (SFDA). Le prestazioni del sandwich ELISA a doppio antigene erano simili a quelle di Ortho ELISA 3.0. Non ha dato risultati falsi negativi, altrimenti le IgM non erano rilevabili utilizzando un kit di rilevamento indiretto di anticorpi HCV. Questo test ELISA fornisce un altro metodo per il rilevamento degli anticorpi HCV. 
397|morfogenesi del peritecio in Sordaria macrospora. Il peritecio dell'ascomicete autofertile Sordaria macrospora fornisce un modello eccellente in cui analizzare lo sviluppo multicellulare fungino. Questo studio fornisce un'analisi dettagliata della morfogenesi del peritecio nel tipo selvatico e di otto mutanti dello sviluppo di S. macrospora, utilizzando una gamma di tecniche microscopiche correlative. Fondamentalmente, i periteci e altre complesse strutture multicellulari prodotte dai funghi derivano dall'aggregazione e dall'adesione dell'ifale e questi processi sono seguiti dalla specializzazione e dalla settazione dei compartimenti ifali all'interno degli aggregati. La morfogenesi periteciale può essere suddivisa negli stadi di sviluppo ascogoniale, protoperiteciale e periteciale. Almeno 13 tipi cellulari specializzati e morfologicamente distinti sono coinvolti nella morfogenesi del peritecio e questi rientrano in tre classi di base: ife, cellule conglutinate e spore. Le cellule conglutinate derivano dall'adesione ifale e alcune ife periteciali si sviluppano dalle cellule conglutinate. Varie transizioni cellulari dell'ifa-conglutinato svolgono ruoli importanti durante lo sviluppo della parete perithecial e del collo. 
398|Nuovi agenti patogeni della peronospora del Fusarium dal Nepal e dalla Louisiana rivelati dalla concordanza genealogica multilocus. Questo studio è stato condotto per valutare le relazioni evolutive, la diversità delle specie e il potenziale della tossina tricoteceni di cinque Fusarium graminearum complex (FGSC) isolati identificati come geneticamente nuovi durante le precedenti indagini sulla peronospora del Fusarium (FHB) in Nepal e Louisiana. I risultati di un test di genotipizzazione multilocus (MLGT) per la determinazione delle specie B-tricoteceni hanno indicato che questi isolati potrebbero rappresentare nuove specie all'interno del FGSC. Le analisi filogenetiche basate su GCPSR di un set di dati di 12 geni, comprendente porzioni di sette loci per un totale di 13,1 kb di dati sulla sequenza del DNA allineati, hanno fornito un forte supporto per l'esclusività genealogica degli isolati nepalesi e della Louisiana. Di conseguenza, entrambe le specie sono formalmente riconosciute nel presente documento come nuove specie FGSC. Fusarium nepalense è stato risolto come il lignaggio sorella di Fusarium ussurianum+Fusarium asiaticum all'interno di una sotto clade asiatica del FGSC. Fusarium louisianense è stata fortemente sostenuta come sorella reciprocamente monofiletica di Fusarium gerlachii+F. graminearum, suggerendo che questa sotto clade potrebbe essere endemica del Nord America. Le analisi degli alberi delle specie bayesiane Multilocus aumentano questi risultati e forniscono prove di un lignaggio distinto all'interno di F. graminearum prevalentemente dalla costa del Golfo della Louisiana. Come previsto dal test MLGT, le analisi delle micotossine hanno dimostrato che F. nepalense e F. louisianense potrebbe produrre rispettivamente 15ADON e nivalenolo in planta. Inoltre, entrambe le specie sono state in grado di indurre lievi sintomi di FHB sul grano solo negli esperimenti di patogenicità. 
400|Un approccio basato su modelli per quantificare i modelli migratori: differenze individuali, regionali e annuali. 1. La migrazione animale ha incuriosito a lungo scienziati e gestori della fauna selvatica, ma le specie migratorie devono affrontare sfide crescenti a causa della frammentazione dell'habitat, del cambiamento climatico e dell'eccessivo sfruttamento. Centrale per la comprensione delle specie migratorie è la discriminazione oggettiva tra individui migratori e non migratori in una data popolazione, quantificando i tempi, la durata e la distanza della migrazione e la capacità di prevedere i movimenti migratori. 2. Qui, proponiamo un quadro statistico uniforme per (i) separare la migrazione da altri comportamenti di movimento, (ii) quantificare i parametri di migrazione senza la necessità di criteri di interruzione arbitrari e (iii) testare la prevedibilità tra individui, tempo e spazio. 3. Per prima cosa abbiamo convalidato il nostro nuovo approccio simulando dati basati su modelli di movimento teorici consolidati. Abbiamo quindi formulato le forme attese dei modelli di spostamento quadratici come modelli non lineari per una serie di comportamenti di movimento per testare la capacità del nostro metodo di distinguere tra movimento migratorio e altri tipi di movimento. 4. Abbiamo quindi testato empiricamente il nostro approccio utilizzando 108 wild Global Positioning System (GPS)-collared moose Alces alces in Scandinavia come sistema di studio perché esibiscono un'ampia gamma di comportamenti di movimento, inclusi individui residenti, migranti e in dispersione, all'interno della stessa popolazione. L'applicazione del nostro approccio ha mostrato che l'87% e il 67% delle nostre sottopopolazioni svedesi e norvegesi, rispettivamente, possono essere classificate come migratorie. 5. Utilizzando modelli a effetti misti non lineari per tutti gli individui migratori, abbiamo dimostrato che la distanza, i tempi e la durata della migrazione differivano tra i sessi e tra gli anni, con differenze individuali aggiuntive che rappresentavano gran parte della variazione nella distanza della migrazione, ma non in la tempistica o la durata. Nel complesso, il modello spiegava la maggior parte della variazione (92%) e aveva anche un potere predittivo elevato per gli stessi individui nel tempo (69%) e tra le popolazioni di studio (74%). 6. L'elevata capacità predittiva dell'approccio suggerisce che può aiutare ad aumentare la nostra comprensione dei fattori trainanti della migrazione e potrebbe fornire informazioni quantitative chiave per comprendere e gestire un'ampia gamma di specie migratorie. 
402|Il profilo del metabolita secondario della pianta ospite mostra una risposta complessa e dipendente dal ceppo di mais al fattore di promozione della crescita delle piante rizobatteri del genere Azospirillum. La maggior parte dei rizobatteri che promuovono la crescita delle piante Azospirillum (PGPR) favoriscono la crescita delle piante attraverso effetti di origine correlati alla fissazione dell'azoto libero e/o alla produzione di fitormoni, ma poco si sa sui loro potenziali effetti sulla fisiologia della pianta. Questi effetti sono stati valutati confrontando gli impatti precoci di tre ceppi inoculanti di Azospirillum sui profili di metaboliti secondari di due differenti mais (Zea mays) cultivar. Dopo 10 giorni di crescita in terreno non sterile, gli estratti metanolici di mais sono stati analizzati mediante cromatografia liquida ad alta prestazione in fase inversa (RP-HPLC) e i metaboliti secondari identificati mediante cromatografia liquida /spettrometria di massa (LC/MS) e risonanza magnetica nucleare (NMR). L'inoculazione dei semi ha comportato un aumento della biomassa dei germogli (e anche della biomassa delle radici con un ceppo) dell'ibrido PR37Y15, ma non ha avuto alcun effetto stimolante sull'ibrido DK315. Parallelamente, l'inoculazione di Azospirillum ha portato a importanti modifiche qualitative e quantitative del contenuto dei metaboliti secondari, in particolare dei benzoxazinoidi, nelle piante di mais. Queste modifiche dipendevano dalla combinazione di cultivar ceppoxpianta PGPR. Pertanto, l'inoculazione di Azospirillum ha comportato modifiche precoci, dipendenti dal ceppo, nelle vie biosintetiche dei derivati della benzoxazina in mais in interazioni compatibili. Questo è il primo studio che documenta un effetto PGPR sui profili dei metaboliti secondari vegetali e suggerisce l'instaurazione di interazioni complesse tra Azospirillum PGPR e mais. 
403|L'attivazione del fattore di trascrizione dello shock termico Hsf1 è essenziale per la piena virulenza del patogeno fungino Candida albicans . Il fattore di trascrizione dello shock termico evolutivamente conservato Hsf1 gioca un ruolo centrale nell'adattamento termico nel principale patogeno fungino degli umani, Candida albicans. Hsf1 diventa iperfosforilato in risposta allo shock termico e attiva la trascrizione di geni con elementi di shock termico (HSE) nei loro promotori, geni che contribuiscono all'adattamento termico. Tuttavia, la rilevanza dell'attivazione di Hsf1 per C. albicans la virulenza non è chiara in quanto si ritiene che questo patogeno sia associato obbligatoriamente ad animali a sangue caldo e questo problema non è stato testato perché HSF1 è essenziale per la vitalità in C . albicans. In questo studio, dimostriamo che il regulon HSE è attivo in C. albicans cellule che infettano il rene. Mostriamo anche che la regione CE2 di Hsf1 è necessaria per l'attivazione e che la fosforilazione di residui specifici in questo dominio contribuisce all'attivazione di Hsf1. C. albicans I mutanti HSF1 privi di questa regione CE2 sono vitali. Tuttavia, non sono in grado di attivare i geni contenenti HSE in risposta allo shock termico e sono termosensibili. Utilizzando questo mutante di eliminazione di HSF1 CE2 dimostriamo che l'attivazione di Hsf1, e quindi l'adattamento termico, contribuisce in modo significativo alla virulenza di C. albicans. 
404|Caratterizzazione del regolatore dello sviluppo FlbE in Aspergillus fumigatus e Aspergillus nidulans . Diversi attivatori dello sviluppo a monte controllano lo sviluppo asessuale (conidiazione) in Aspergillus. In questo studio, caratterizziamo uno di tali attivatori chiamato flbE in Aspergillus fumigatus e Aspergillus nidulans . La proteina FlbE prevista è composta da 222 e 201 aa in A. fumigatus e A. nidulans, rispettivamente. Mentre flbE è espresso transitoriamente durante la fase iniziale della crescita in A. nidulans, è in qualche modo costitutivamente espresso durante il ciclo di vita di A. fumigato. La delezione di flbE provoca una ridotta conidiazione e un'espressione ritardata di brlA e vosA in entrambe le specie. Inoltre, FlbE è necessario per lo sviluppo indotto dal sale in colture liquide sommerse in A. fumigato. Il A. nidulans la mutazione nulla flbE è completamente completata da A. fumigatus flbE, che indica una conservazione funzionale di FlbE in Aspergillus. Sia la cancellazione che la sovraespressione di flbE in A. nidulans provocano difetti dello sviluppo, autolisi potenziata, morte cellulare precoce e espressione ritardata di brlA/vosA, suggerendo che l'attività equilibrata di FlbE è cruciale per una corretta crescita e sviluppo. È importante sottolineare che la porzione N-terminale di FlbE mostra la capacità di transattivazione in  lievito , mentre la metà C-terminale influisce negativamente sulla sua attività. La mutagenesi sito-diretta di alcuni amminoacidi N-terminali conservati abolisce la capacità di trans-attivazione, autolisi indotta da sovraespressione e complemento della mutazione nulla. Infine, la sovraespressione di flbD, ma non flbB o flbC, ripristina la conidiazione in A. nidulans DeltaflbE, generalmente a supporto dell'attuale modello genetico per la regolazione dello sviluppo. 
405|Difflugia planctonica carnivora (Protista, Amoebina Testacea) e loro predatori. Si è scoperto che quattro specie planctoniche di Difflugia che si trovano in un bacino idrico della Cina meridionale sono carnivore, ma la dieta era più ampia nella specie più grande (D. tuberspinifera) e più ristretta nella più piccola (D. hydrostatica). Comprendeva rotiferi, ciliati, dinoflagellati, uova galleggianti e piccole particelle associate a detriti organici. Sono stati osservati anche scavenging e cannibalismo. Le specie con un test a collare (D. biwae, D. mulanensis) hanno mostrato una forma di alimentazione ad aspirazione, mentre le specie con denti sullo pseudostomo li usavano, insieme ai loro pseudopodi, come 'tappi a corona invertita', fornendo leva per l'apertura del lorica della loro preda (rotifero). I predatori di Difflugia includevano copepodi ciclopoidi. Inoltre, i rotiferi Asplanchna priodonta, Ploesoma hudsoni e, occasionalmente, i grossi ciliati (Stentor sp.) hanno ingerito le loro prede nel loro insieme. 
406|fosforilazione proteica in vivo Ca(2+)-dipendente e induzione dell'incistamento nel protozoo ciliato Colpoda cucullus . L'induzione dell'incistamento di Colpoda cucullus è promossa da un aumento del Ca(2+) esterno e dalla sovrappopolazione delle cellule vegetative di Colpoda. Utilizzando saggi di rilevamento del phos-tag, il presente studio ha rivelato che il livello di fosforilazione in vivo in diverse proteine [33 kDa, 37 kDa, 37,5 kDa, 43 kDa, 47 kDa, 49 kDa, ecc.] è stato aumentato quando le cellule vegetative sono state stimolate dalla sovrappopolazione per incistare in un mezzo contenente 0,1 mM Ca(2+) o senza l'aggiunta di Ca(2+). Sia l'induzione dell'incistamento mediata dalla sovrappopolazione che la fosforilazione proteica sono state soppresse dall'aggiunta di EGTA. Anche l'induzione dell'encistimento stimolato dalla sovrappopolazione e la fosforilazione proteica sono state soppresse dall'aggiunta di BAPTA-AM. Questi risultati suggeriscono che l'afflusso di Ca(2+) promosso dalla stimolazione da cellula a cellula a causa della sovrappopolazione può attivare vie di segnalazione che coinvolgono la fosforilazione proteica e l'induzione dell'incistamento. In presenza di cAMP-AM, i livelli di fosforilazione delle proteine 33 kDa, 37 kDa, 37,5 kDa, 43 kDa, 47 kDa e 49 kDa sono stati migliorati ed è stata promossa l'induzione dell'incistamento. I test immunoenzimatici (EIA) hanno mostrato che la concentrazione intracellulare di cAMP è stata aumentata prima dell'incistamento quando le cellule sono state stimolate dalla sovrappopolazione. Questi risultati suggeriscono che la fosforilazione della proteina cAMP/PKA-dipendente, che è un evento sulle vie di segnalazione innescate da Ca(2+), può essere coinvolta nell'induzione dell'incistamento. 
408|Completamento del percorso di utilizzo delle purine di Aspergillus nidulans. In precedenza abbiamo identificato con la genetica classica e la biochimica, tutti i geni di Aspergillus nidulans che si prevede siano coinvolti nell'utilizzo delle purine, insieme a geni regolatori affini e un gene che codifica per un nuova attività di idrossilazione della xantina. In questo articolo completiamo la descrizione della via di utilizzo delle purine con l'identificazione dei due geni (uaX e uaW) che codificano gli enzimi che catalizzano la conversione del prodotto dell'ossidazione dell'urato da parte dell'urato ossidasi, 5-idrossiisourato, in allantoina otticamente attiva. L'identificazione di questi geni aggiuntivi conferma la completa assenza di clustering dei geni coinvolti nell'utilizzo delle purine in A. nidulans. 
410|Dipendenza di scala e stato della relazione tra personalità e dispersione in una popolazione cinciallegra. 1. Dispersione è un processo chiave nella biologia e nell'ecologia delle popolazioni. Sebbene le condizioni ecologiche generali che portano alla dispersione siano state ben studiate, le cause della variazione individuale nella dispersione sono meno conosciute. Numerosi studi recenti suggeriscono che tratti ereditari del temperamento - o della personalità sono correlati alla dispersione in natura, ma la misura in cui queste 'sindromi da dispersione della personalità' sono generali, come dipendono dallo stato di un individuo e dalla scala spaziale e se sono temporalmente stabili, sia all'interno che tra gli individui, rimane poco chiaro.2 Qui, esaminiamo la relazione tra il comportamento di esplorazione - un asse della personalità che sembra essere importante negli animali in generale - e una varietà di processi di dispersione nell'arco di 6 anni in una popolazione di cinciallegra Parus maggiore. 3. Il comportamento esplorativo era più elevato negli immigrati rispetto ai giovani nati localmente, ma la differenza era molto maggiore per gli individui con una piccola massa corporea, sebbene indipendente dal sesso, rappresentando uno dei primi esempi di un effetto dipendente dallo stato in una dispersione della personalità sindrome. 4. Nonostante una tendenza temporale nel comportamento di esplorazione a livello di popolazione, la differenza tra gli immigrati e gli uccelli nati localmente è rimasta stabile nel tempo, sia tra gli individui che all'interno degli individui. Ciò suggerisce che la differenza di personalità tra immigrati e uccelli nati localmente è stabilita all'inizio dello sviluppo, ma che il processo di immigrazione interagisce sia con la personalità che con lo stato. 5. Abbiamo scoperto che il numero di genitori immigrati di un uccello nato localmente non ha influenzato il comportamento di esplorazione, suggerendo o la differenza tra immigrati e residenti era ambientale o che l'effetto è annullato da fonti di variazione ambientali locali. 6. Contrariamente al lavoro precedente, non abbiamo trovato prove di collegamenti tra personalità e distanza natale di dispersione all'interno della popolazione, né in termini di comportamento di esplorazione di un individuo né di quello dei suoi genitori. 7. I nostri risultati suggeriscono che esistono legami tra le differenze individuali nella personalità e la dispersione, ma che queste possono dipendere dalle differenze di stato tra gli individui e dalla scala su cui viene misurata la dispersione. Il lavoro futuro dovrebbe mirare a comprendere le differenze tra la dispersione all'interno e tra le popolazioni ei modi in cui personalità e stato interagiscono per determinare l'esito di questi processi. 
411|L'inattivazione di un checkpoint macronucleare intra-fase S in Tetrahymena thermophila con caffeina influisce sull'integrità del genoma micronucleare. L'afidicolina (APH), un inibitore della DNA polimerasi alfa, ha arrestato le divisioni cellulari in Tetrahymena thermophila. Sorprendentemente, basse concentrazioni di APH hanno indotto un aumento del contenuto di DNA macronucleare e delle dimensioni delle cellule nelle cellule che non si dividono. Nonostante l'aumento delle dimensioni delle cellule, il trattamento con APH ha impedito la maggior parte della proliferazione dei corpi basali, la ciliogenesi e lo sviluppo di nuovi primordi orali. L'arresto della divisione indotto dall'APH è stato in parte annullato dal trattamento con caffeina (CAF), che ha causato la frammentazione ('polverizzazione') dei cromosomi nei micronuclei G2. La progenie somatica dei divisori con micronuclei polverizzati (ceppi APH+CAF) conteneva cellule aneuploidi e amicronucleate. Le cellule amicronucleate, dopo aver perso le strutture orali e gran parte delle ciglia, e aver subito una progressiva disorganizzazione delle strutture corticali, hanno assunto una forma irregolare ('increspata') e non erano vitali. Le cellule 'increspate' non si sono formate dopo il trattamento APH + CAF del ceppo amicronucleare BI3840, che contiene alcune sequenze specifiche del microfono nel suo macronucleo. La maggior parte dei ceppi APH +CAF aveva un tipico fenotipo di coniugazione simile a '*': non producevano pronuclei, ma li ricevevano unilateralmente dai loro compagni e conservavano vecchi macronuclei. Tuttavia, 4 su 100 cloni APH+CAF hanno indotto l'arresto alla metafase meiotica I nei loro compagni di peso. È probabile che l'origine di tali cloni sia stata rafforzata dalla polverizzazione dei cromosomi. 
413|I vincoli climatici sulla distribuzione degli uccelli svernanti sono modificati dall'urbanizzazione e dalle condizioni meteorologiche. 1. Gli ecologisti sono da tempo interessati al ruolo del clima nel modellare gli intervalli delle specie e, negli ultimi anni, questa relazione ha assunto maggiore significato a causa della necessità di previsioni accurate degli effetti dei cambiamenti climatici sulle popolazioni di fauna selvatica.Le relazioni bioclimatiche, tuttavia, sono potenzialmente complicate da vari fattori ambientali che operano a più scale spaziali e temporali.Qui testiamo l'ipotesi che i vincoli climatici sulla distribuzione degli uccelli sono modificati dalle risposte specie-specifiche al clima, all'urbanizzazione e all'uso di alimenti supplementari 2. Le nostre analisi si sono concentrate su 18 specie di uccelli con dati provenienti da oltre 3000 siti negli Stati Uniti nordorientali e nelle province canadesi adiacenti. Utilizziamo la modellazione gerarchica dell'occupazione per quantificare gli effetti delle variazioni meteorologiche a breve termine e dell'urbanizzazione circostante sullo stress alimentare e sul pr possibilità di rilevamento e come questi cambiamenti su scala ridotta modificano il ruolo che il clima ha sulla distribuzione delle popolazioni di uccelli svernanti a scala regionale. 3. Esaminando l'occupazione del sito e l'uso supplementare di cibo nella regione dello studio, abbiamo scoperto che la temperatura media minima era un fattore importante che limitava la distribuzione degli uccelli, supportando l'ipotesi che l'occupazione degli uccelli svernanti sia limitata dai vincoli climatici. Abbiamo scoperto che 15 specie su 18 (83%) erano più stressate dal punto di vista energetico (avevano una maggiore probabilità di visitare una stazione di alimentazione) poiché la temperatura minima è diminuita rispetto alla media stagionale. Poiché abbiamo trovato questi modelli nelle popolazioni che visitano regolarmente siti di cibo supplementare e probabilmente non erano limitate dal cibo, suggeriamo che la disponibilità di risorse è meno importante del clima nel limitare la distribuzione degli uccelli svernanti. Durante la stagione invernale, le probabilità di estinzione locale entro l'inverno erano più basse e le probabilità di colonizzazione più alte nei siti più caldi che supportano il ruolo dei cambiamenti di gamma mediati dal clima. È importante sottolineare, tuttavia, che queste relazioni sono state modificate dal grado di urbanizzazione e dalle capacità delle specie di persistere in paesaggi umani-modificati. 4. I nostri risultati suggeriscono che l'urbanizzazione e l'adattamento comportamentale possono modificare il ruolo del clima sugli areali degli uccelli e dovrebbero essere inclusi nelle analisi future dei cambiamenti dell'areale a causa del cambiamento climatico. 
414|Polimorfismo di ceppi Paramecium pentaurelia (Ciliophora, Oligohymenophorea) rivelato da sequenze di rDNA e mtDNA. Paramecium pentaurelia è una delle 15 specie sorelle conosciute del complesso Paramecium aurelia ed è riconosciuta come una specie che non mostra alcuna differenziazione intraspecifica sulla base delle analisi delle impronte molecolari, mentre la la maggior parte delle altre specie sono polimorfiche.Questo studio mirava a valutare il polimorfismo genetico all'interno di P. pentaurelia compresi i nuovi ceppi recentemente trovati in Polonia (provenienti da due corpi idrici, anni diversi , stagioni e cloni di un ceppo) nonché ceppi raccolti da habitat lontani (USA, Europa, Asia) e ceppi che rappresentano altre specie del complesso Abbiamo confrontato due frammenti di DNA: sequenze parziali (349 bp) dell'rDNA LSU e sequenze parziali (618 bp) del gene del citocromo B. Una correlazione tra l'origine geografica dei ceppi e la le caratteristiche genetiche dei loro genotipi non sono state osservate. Diversi genotipi sono stati trovati a Cracovia in due tipi di corpi idrici (Opatkowice-stagno naturale; Jordan's Park-stagno artificiale). La diversità dell'aplotipo all'interno di un singolo corpo idrico non è stata registrata. Allo stesso modo, non sono state rilevate differenze aplotipiche stagionali tra i ceppi all'interno del corpo idrico artificiale, nonché differenze tra i cloni provenienti da un ceppo. Nelle filogenesi è stato osservato il raggruppamento di alcuni ceppi appartenenti a specie diverse. 
415|Proposta di Mingxiaea gen. nov. per la specie basidiomiceto anamorfico lievito nel Bulleribasidium clade (Tremellles) sulla base dell'analisi filogenetica molecolare, con sei nuove combinazioni e quattro nuove specie. La distinzione e la proprietà monofiletica della specie basidiomiceto lievito nel clade Bulleribasidium dell'ordine Tremellales è stata risolta mediante analisi filogenetica molecolare basata sulle sequenze combinate del gene 18S rRNA , regione dello spaziatore trascritto interno (ITS) che include il gene 5.8S rRNA e il dominio D1/D2 del gene rRNA 26S. L'aggiunta al clade di nuove specie anamorfiche identificate tra i lieviti formanti ballistoconidium isolati dalla Cina ha confermato e rafforzato la separazione di questo clade da altri clade o lignaggi nell'ordine Tremellari. Un nuovo genere anamorfico, Mingxiaea gen. nov. (specie tipo Mingxiaea variabilis comb. nov.) si propone quindi di ospitare le specie anamorfiche nel clade Bulleribasidium. Sono state proposte sei nuove combinazioni per le specie descritte di questo clade che erano precedentemente assegnate al genere Bullera. Quattro nuove specie del nuovo genere sono state identificate tra 16 ceppi di lievito isolati da foglie di piante raccolte nella provincia di Hainan, Cina meridionale, da D1/D2 e ITS analisi di sequenza. Le nuove specie sono descritte come Mingxiaea sanyaensis sp. nov. (tipo ceppo SY-3.23(T) =AS 2. 3623(T) =CBS 11408(T)), Mingxiaea hainanensis (tipo ceppo WZS-8.13(T) =AS 2.4161(T) =CBS 11409(T)), Mingxiaea foliicola (tipo ceppo WZS-8.14(T) =AS 2.3518(T) =CBS 11407(T)) e Mingxiaea wuzhishanensis (tipo ceppo WZS-29.8(T) =AS 2.4163(T) =CBS 11411(T)). 
416|Sviluppo di un ELISA bloccante per il rilevamento di anticorpi neutralizzanti sierici contro  circovirus suino tipo 2. È stato sviluppato un ELISA bloccante a base di anticorpi monoclonali (Mab) per la rilevazione di anticorpi neutralizzanti sierici contro circovirus suino di tipo 2 (PCV2). Come anticorpo rivelatore è stato utilizzato il Mab con attività neutralizzante, che è stato prodotto immunizzando una proteina capside ricombinante del PCV2 espressa in cellule di insetto. Il test è stato valutato rispetto a un test di neutralizzazione del siero e la sua sensibilità e specificità sono state determinate rispettivamente del 98,8% e dell'88,5%. È stata trovata una correlazione positiva significativa tra i risultati dell'ELISA bloccante e il test di neutralizzazione del siero (r=0,9381). Il test è stato verificato testando sieri sperimentali e commerciali suini. Un profilo anticorpale longitudinale ha mostrato che gli anticorpi neutralizzanti sierici sono stati rilevati 2 settimane dopo la vaccinazione e che il tasso di rilevamento ha raggiunto il 100% a 4 settimane. Il profilo dell'anticorpo neutralizzante sierico ha mostrato una diminuzione dall'età di 4 a 13 settimane e la sieroconversione dopo 13 settimane in suini da un maiale allevamento commerciale. Inoltre, il tasso di rilevamento positivo in 703 sieri raccolti da nove allevamenti commerciali suini è stato del 73%. Questo rapporto dimostra che il test è un metodo semplice, specifico, sensibile e conveniente per le indagini epidemiologiche e le valutazioni degli anticorpi neutralizzanti sierici contro il PCV2. 
417|Le basi molecolari e genetiche della pigmentazione conide in Aspergillus niger. Un segno distintivo di Aspergillus niger è la formazione di conidiospore nere Abbiamo identificato quattro loci coinvolti nella pigmentazione delle spore di A. niger utilizzando un approccio combinato di complementazione genomica e classica.In primo luogo, abbiamo caratterizzato un mutante di colore appena isolato, colA, che mancava di pigmentazione risultante in conidi bianchi o incolori.La pigmentazione del mutante colA è stata ripristinata da un gene (An12g03950) che codifica per un putativo 4 'proteina della fosfopanteteinil transferasi (PptA). 4' L'attività della fosfopanteteinil transferasi è richiesta per l'attivazione delle sintasi polichetidiche (PKS) e/o delle sintasi peptidiche non ribosomiali (NRPS). I loci la cui mutazione ha prodotto fenotipi di colore fulvo, oliva e marrone sono stati identificati mediante complementazione Il fenotipo fulvo è stato completato da una proteina PKS (FwnA, An09g05730), il mutante ovlA di An14g05350 (OlvA) e il mutante brnA di An14g05370 (BrnA), i rispettivi omologhi di alb1/pksP, ayg1 e abr1 in A. fumigato. L'interruzione mirata dei geni pptA, fwnA, olvA e brnA ha confermato i risultati della complementazione. L'interruzione del gene pptA ha abolito la sintesi di tutti i polichetidi e dei peptidi non ribosomiali, mentre la sottoclasse di polichetidi nafto-gamma-pirone dipendeva specificamente da fwnA e funalenone da fwnA, olvA e brnA. Pertanto, il profilo del metabolita secondario dei mutanti del colore ha rivelato una stretta relazione tra la sintesi del polichetide e la pigmentazione conidi in A. niger. 
420|Principi universali per il rilevamento rapido degli hytrosavirus. Hytrosaviridae è una famiglia di virus proposta che comprende virus che causano la sindrome da ipertrofia delle ghiandole salivari (SGH) negli insetti infetti e riducono la fertilità nei loro ospiti insetti ditteri. Contengono un grande genoma di DNA a doppio filamento di 120-190 kbp. Ad oggi, questi virus sono stati rilevati solo nei Ditteri adulti. Questi includono gli hytrosavirus rilevati in varie specie di mosche tse-tse (Glossina spp.), la la mosca del bulbo del narciso Merodon equestris e la mosca domestica Musca domestica. Il numero limitato di hytrosavirus finora segnalato può essere un riflesso della frequente assenza di sintomi esterni nelle mosche adulte infette e del fatto che il virus non causa una rapida mortalità. Basato sulla sequenza genomica completa di Glossinia pallidipes (GpSGHV) e Musca domestica (MdSGHV) virus dell'ipertrofia delle ghiandole salivari, è stata sviluppata una metodologia basata sulla PCR per rilevare i virus in queste specie. Per essere in grado di rilevare gli hytrosavirus in altri Ditteri, sono state progettate e testate cinque coppie di primer degenerati su GpSGHV e MdSGHV DNA utilizzando gradient PCR con temperature di annealing da 37 a 61 ^ 0C. Sono state selezionate due coppie di primer da p74, due coppie da PIF-1 e una coppia da proteine omologhe ODV-e66. Quattro coppie di primer hanno generato un prodotto PCR specifico per virus su MdSGHV e GpSGHV a tutte le temperature di ricottura testate, mentre i primer a base di ODV-e66 non hanno generato un prodotto specifico per virus con temperature di ricottura superiori a 47 ^ 0C. Non è stato trovato alcun prodotto PCR non specifico utilizzando il DNA genomico di mosche infette come DNA modello. Questi risultati offrono nuovi set di primer che potrebbero essere utilizzati per rilevare gli hytrosavirus in altri insetti. 
423|Struttura completa dell'rDNA nucleare del parassita vegetale obbligato Plasmodiophora brassicae: polimorfismi intraspecifici nell'esone e nel gruppo I introne della grande subunità rDNA. Plasmodiophora brassicae è un parassita intracellulare obbligato presente nel suolo nel phylum Cercozoa della Rhizaria che causa la malattia del clubroot delle colture di crucifere. Per controllare la malattia, è essenziale comprendere la distribuzione e le vie di infezione del patogeno e quindi è necessario lo sviluppo di marcatori molecolari affidabili per discriminare le popolazioni geografiche. In questo studio, l'unità di ripetizione del gene dell'RNA ribosomiale nucleare (rDNA) di P. brassicae è stato determinato, con particolare enfasi sulla struttura della grande subunità (LSU) rDNA, in cui si prevedeva la presenza di regioni polimorfiche. Il complesso completo dell'rDNA era lungo 9513 bp, che includeva la piccola subunità, gli rDNA 5.8S e LSU, nonché lo spaziatore trascritto interno e le regioni dello spaziatore intergenico. Tra otto popolazioni di campo raccolte da tutta l'isola di Honshu, in Giappone, una regione di 1,1 kbp dell'rDNA della LSU, incluso il dominio divergente 8, mostrava polimorfismi intraspecifici che riflettevano l'isolamento geografico delle popolazioni. Due nuovi introni del gruppo I sono stati trovati in questa regione in sei delle otto popolazioni e le sequenze riflettevano anche il loro isolamento geografico. La regione polimorfica trovata in questo studio potrebbe avere il potenziale per lo sviluppo di marcatori molecolari per la discriminazione delle popolazioni di campo/isolati di questo organismo. 
424|Tassonomia e filogenesi di un nuovo dinoflagellato cleptoplastidale, Gymnodinium myriopyrenoides sp. nov. (Gymnodiniales, Dinophyceae) e il suo simbionte criptofito. Un nuovo dinoflagellato cleptoplastidale, Gymnodinium myriopyrenoides sp. nov., è stato descritto utilizzando la microscopia ottica, la microscopia elettronica e l'analisi filogenetica basata su sequenze parziali di rDNA di LSU. Le cellule erano appiattite dorsiventralmente, allungate-ellittiche in vista ventrale. Non c'era spostamento del cingolo che circondava la parte anteriore della cellula. Il cingolo era curvato posteriormente alla giunzione terminale con il solco. Il solco era generalmente stretto ma espanso nell'estremità posteriore. L'epicone possedeva un solco apicale formato da un giro e mezzo in senso antiorario. L'analisi filogenetica basata sull'rDNA di LSU ha mostrato che la sequenza di G. myriopyrenoides era incluso nel Gymnodiniales sensu stricto clade e aveva affinità speciali con le specie Amphidinium poecilochroum e Gymnodinium acidotum, che ospita anche cleptocloroplasti. L'analisi filogenetica basata sull'rDNA SSU codificato con plastidi e le osservazioni ultrastrutturali hanno suggerito che i simbionti di G. myriopyrenoides erano criptofite del genere Chroomonas o Hemiselmis. Organelli inclusi il nucleo, il nucleomorfo, i mitocondri, i corpi di Golgi e i grandi cloroplasti sono rimasti nel citoplasma dei simbionti, ma non il periplasto, gli ejectosomi o l'apparato flagellare. Il livello simbiotico di G. myriopyrenoides è stato stimato essere uno stadio relativamente precoce nei dinoflagellati cleptoplastidi non armati. 
425|Identificazione e caratterizzazione dei geni responsabili della biosintesi dell'acido cogico, un composto di importanza industriale da Aspergillus oryzae. L'acido kojico è prodotto in grandi quantità da Aspergillus oryzae come metabolita secondario ed è ampiamente utilizzato nell'industria cosmetica. Il glucosio può essere convertito in acido cogico, forse solo per pochi passaggi, ma finora non sono stati rivelati geni per la conversione. Utilizzando un microarray di DNA, sono stati confrontati i profili di espressione genica in tre coppie di condizioni che influenzano in modo significativo la produzione di acido cogico. Tutti i geni sono stati classificati utilizzando un parametro indice che riflette sia elevate quantità di trascrizione che un elevato rapporto di induzione in condizioni di produzione. Dopo l'interruzione di nove geni candidati selezionati dalla cima dell'elenco, due geni di funzione sconosciuta sono risultati responsabili della biosintesi dell'acido cogico, uno avente un motivo ossidoreduttasi e l'altro un motivo trasportatore. Questi due geni sono strettamente associati nel genoma, mostrando caratteristiche tipiche dei geni coinvolti nel metabolismo secondario. 
426|Polmonite virale. Ogni anno si verificano circa 200 milioni di casi di polmonite virale acquisita in comunità: 100 milioni nei bambini e 100 milioni negli adulti. I test diagnostici molecolari hanno notevolmente aumentato la nostra comprensione di il ruolo dei virus nella polmonite e i risultati indicano che l'incidenza della polmonite virale è stata sottovalutata.Nei bambini, virus respiratorio sinciziale, rhinovirus, metapneumovirus umano, bocavirus umano e virus parainfluenzali sono gli agenti identificati più frequentemente sia nei paesi sviluppati che in quelli in via di sviluppo. le infezioni virali sono comuni e un terzo dei bambini ha evidenza di coinfezione virale-batterica.Negli adulti, i virus sono i presunti agenti causali in un terzo dei casi di polmonite acquisita in comunità, in particolare virus influenzali, rinovirus e coronavirus. I batteri continuano ad avere un ruolo predominante negli adulti con polmonite Presenza di epidemie virali cs nella comunità, l'età del paziente, la velocità di insorgenza della malattia, i sintomi, i biomarcatori, i cambiamenti radiografici e la risposta al trattamento possono aiutare a differenziare la polmonite virale da quella batterica. Tuttavia, non esiste un algoritmo clinico che distingua chiaramente la causa della polmonite. Non è stato raggiunto un chiaro consenso sul fatto che i pazienti con evidente polmonite acquisita in comunità virale debbano essere trattati con antibiotici. A parte gli inibitori della neuraminidasi per la polmonite causata dai virus dell'influenza, non esiste un ruolo chiaro per l'uso di antivirali specifici per il trattamento della polmonite virale acquisita in comunità. I vaccini antinfluenzali sono le uniche misure preventive specifiche disponibili. Sono necessari ulteriori studi per comprendere meglio la causa e la patogenesi della polmonite acquisita in comunità. Inoltre, dovrebbero essere studiate le differenze regionali nella causa della polmonite, in particolare per ottenere più dati dai paesi in via di sviluppo. 
427|Intervallo di coregolatore imprevisto per il regolatore globale Lrp di Escherichia coli e  Proteus mirabilis. La famiglia di fattori di trascrizione Lrp/AsnC collega la regolazione genica al metabolismo nei batteri e negli archei. I membri di questa famiglia, collettivamente, rispondono a un'ampia gamma di amminoacidi come coregolatori. In Escherichia coli, Lrp regola direttamente oltre 200 geni ed è noto per rispondere alla leucina e, in misura leggermente minore, all'alanina. Ci siamo concentrati su Lrp da Proteus mirabilis e E. coli, ortologhi con identità complessiva del 98% e identici motivi elica-giro-elica, per i quali uno studio precedente ha tuttavia riscontrato differenze funzionali. Le differenze di sequenza tra questi ortologhi, all'interno e adiacenti al dominio RAM sensibile agli amminoacidi, ci hanno portato a testare la sensibilità differenziale agli amminoacidi coreregolatori. Nel corso di questa indagine, abbiamo scoperto, tramite saggi di fusione reporter in vivo ed esperimenti di spostamento della mobilità elettroforetica in vitro, che E. coli Lrp stesso ha risposto a una gamma più ampia di amminoacidi rispetto a quanto precedentemente apprezzato. In particolare, sia per la E. coli e P. mirabilis orthologs, la reattività di Lrp alla metionina era di entità simile a quella della leucina. Entrambi gli ortologhi Lrp sono anche abbastanza sensibili a Ile, His e Thr. Queste osservazioni suggeriscono che Lrp lega l'espressione genica nelle Enterobacteriaceae in modo piuttosto esteso allo stato fisiologico, come si riflette nei pool di aminoacidi. Questi risultati hanno anche implicazioni sostanziali per i tentativi di modellare l'architettura regolatoria dalle misurazioni del trascrittoma o per dedurre tale architettura dalle sequenze del genoma e suggeriscono che anche i regolatori ben studiati meritano un'esplorazione continua. 
428|Covariazione contrastante di specie di invertebrati sopra e sottoterra attraverso i genotipi vegetali. 1. Le specie di invertebrati generalmente non rispondono in modo indipendente alla variazione genotipica nelle piante, dando origine a gruppi di specie che si associano naturalmente o evitano determinati genotipi. Questa covariazione fa sì che la coevoluzione sia diffusa piuttosto che a coppie. Gli studi su questo argomento, tuttavia, non hanno mai considerato la comunità di invertebrati sotterranei, lasciando un vuoto critico nella nostra comprensione. 2. Abbiamo studiato la covariazione tra specie di invertebrati che colonizzano naturalmente sopra e sottoterra in sei popolazioni geneticamente distinte dell'erba delle dune Ammophila arenaria. Dopo essere cresciute da seme in un giardino comune, le piante sono state randomizzate in un unico sito di campo per escludere tutte le variazioni genetiche tranne che in senso lato. 3. È stata rilevata una forte covariazione positiva tra i genotipi tra gli invertebrati sia sopra che sottoterra, mentre le correlazioni tra questi due gruppi erano negative. Questo raggruppamento di specie sopra e sottoterra corrispondeva bene alla tassonomia a livello di ordine. L'area dell'ospite, il livello trofico e il tipo di cibo non corrispondevano invece bene ai grappoli. All'interno del cluster di fauna fuori terra, i raggruppamenti successivi non erano correlati ad alcuna caratteristica filogenetica o ecologica, sebbene le correlazioni all'interno di questi sottogruppi fossero molto elevate. Abbiamo inoltre dimostrato differenze significative nella presenza di più specie di invertebrati tra i genotipi vegetali, in generale così come a livello sopra e sottoterra. 4. La forte covariazione osservata suggerisce una coevoluzione diffusa tra A. arenaria e le specie di invertebrati ad essa associate. Il compromesso tra invertebrati radice e germogli potrebbe tuttavia ostacolare la selezione direzionale sulla resistenza a entrambi i gruppi. 5. I nostri risultati dimostrano chiaramente la necessità di studi sulle interazioni pianta-animale per includere la fauna sotterranea, poiché ciò potrebbe alterare drasticamente la nostra concezione generale di come le piante e le comunità animali associate interagiscono e come queste interazioni modellano il processo di evoluzione. 
429|Etichettatura e studi enzimatici del metabolismo centrale del carbonio in Metallosphaera sedula. Metallosphaera sedula (Sulfolobales, Crenarchaeota) utilizza il ciclo 3-idrossipropionato/4-idrossibutirrato per la fissazione autotrofa del carbonio. In questa via, l'acetil-coenzima A (CoA) e il succinil-CoA sono gli unici intermedi che possono essere considerati comuni al metabolismo centrale del carbonio. Abbiamo affrontato la questione di quale intermedio del ciclo diramano la maggior parte dei percorsi biosintetici. Abbiamo etichettato le cellule in crescita autotrofica utilizzando rispettivamente 4-idrossi[1-^1^4C]butirrato e [1,4-^1^3C1]succinato, come precursori per la biosintesi. I modelli di etichettatura degli amminoacidi derivati da proteine hanno verificato il funzionamento del ciclo di fissazione del carbonio proposto, in cui il 4-idrossibutirrato viene convertito in due molecole di acetil-CoA. I risultati hanno anche mostrato che il flusso biosintetico principale non si verifica tramite acetil-CoA, ad eccezione della formazione di blocchi costitutivi direttamente derivati dall'acetil-CoA. In particolare, l'acetil-CoA non viene assimilato tramite la carbossilazione riduttiva al piruvato. Piuttosto, i nostri dati suggeriscono che la maggior parte dei precursori anabolizzanti deriva dal succinil-CoA, che viene rimosso dal ciclo tramite ossidazione a malato e ossalacetato. Questi intermedi C4 producono piruvato e fosfoenolpiruvato (PEP). Sono state rilevate attività enzimatiche necessarie per formare intermedi da succinil-CoA, inclusi enzimi che catalizzano la gluconeogenesi da PEP. Questo studio completa il quadro del metabolismo centrale del carbonio nelle solfolobale autotrofe collegando il ciclo di fissazione del carbonio autotrofi alla formazione di metaboliti precursori del carbonio centrale. 
430|Dinamica della popolazione dipendente dalla densità e dispersione in metapopolazioni eterogenee. 1. Sono stati costruiti microcosmi di metapopolazione per testare l'effetto di quattro diversi tipi di eterogeneità dell'habitat sulla dinamica e sulla dispersione in sistemi spazialmente estesi; omogeneità, eterogeneità spaziale, eterogeneità temporale ed eterogeneità spazio-temporale. Le risorse sono state distribuite in zone di habitat discreti in metapopolazioni di coleotteri bruchid ( Callosobruchus maculatus) e sono state registrate serie temporali a lungo termine. 2. I modelli matematici sono stati adattati alle serie temporali a lungo termine dei sistemi sperimentali utilizzando un approccio di massima verosimiglianza. I modelli erano composti da termini separati di nascita, morte, emigrazione e immigrazione che incorporavano tutti la stocasticità ricavata da diverse distribuzioni di probabilità. Sono stati studiati modelli con termini di nascita, morte ed emigrazione dipendenti dalla densità e indipendenti dalla densità e, in ciascun caso, è stato identificato il modello che meglio descriveva i dati empirici. 3. A scala locale, le dimensioni della popolazione differivano tra le zone a seconda del tipo di eterogeneità. Popolazioni più grandi erano associate a una maggiore disponibilità di risorse. Di conseguenza, la variazione tra le dimensioni della popolazione locale era maggiore quando c'era eterogeneità spaziale in cui l'abbondanza media delle risorse variava da una zona all'altra. La variazione delle dimensioni della popolazione all'interno dei cerotti era maggiore quando c'era eterogeneità temporale. 4. I processi dipendenti dalla densità che portano alla regolazione della dinamica della popolazione locale nei nostri sistemi sperimentali erano più forti nei trattamenti di omogeneità o eterogeneità temporale. Associato a questo, abbiamo scoperto che questi sistemi sono stati meglio descritti utilizzando modelli matematici con dipendenza dalla densità che agisce sulla mortalità. Al contrario, le serie temporali spaziali e spazio-temporali sono state adeguatamente descritte utilizzando processi di popolazione indipendenti dalla densità. 5. Le metapopolazioni sperimentali hanno mostrato vari gradi di dispersione dipendente dalla densità. La dispersione netta locale ogni settimana è stata determinata principalmente dalle dimensioni della popolazione locale e secondariamente influenzata dalla densità della popolazione del quartiere. I modelli matematici di popolazione hanno illustrato l'importanza di una descrizione esplicita della dispersione dipendente dalla densità in tutti i sistemi ad eccezione delle metapopolazioni omogenee. 
431|Il sensore chinasi CbrA è un regolatore globale che modula il metabolismo, la virulenza e la resistenza agli antibiotici in Pseudomonas aeruginosa . Pseudomonas aeruginosa è un patogeno opportunista che possiede un ampio arsenale di fattori di virulenza che consentono al patogeno di causare infezioni gravi in pazienti immunocompromessi, vittime di ustioni e pazienti con fibrosi cistica. CbrA è una chinasi sensore che è stata precedentemente implicata per svolgere un ruolo con il suo regolatore della risposta affine CbrB nella regolazione metabolica dell'utilizzo di carbonio e azoto in P. aeruginosa. Qui è dimostrato che CbrA e CbrB svolgono un ruolo importante in vari processi di virulenza e correlati alla virulenza dei batteri, tra cui sciamatura, formazione di biofilm, citotossicità e resistenza agli antibiotici. Il mutante di delezione cbrA non è stato completamente in grado di sciamare mentre mostrava un aumento della formazione di biofilm, supportando la regolazione inversa dello sciame e della formazione di biofilm in P. aeruginosa. Il mutante cbrA ha anche mostrato una maggiore citotossicità per le cellule epiteliali polmonari umane già 4 e 6 ore dopo l'infezione. Inoltre, il mutante cbrA ha dimostrato una maggiore resistenza verso una varietà di antibiotici clinicamente importanti, tra cui la polimixina B, la ciprofloxacina e la tobramicina. L'analisi di microarray ha rivelato che in condizioni di sciamatura, CbrA regolava l'espressione di molti geni, tra cui phoPQ, pmrAB, arnBCADTEF, dnaK e pvdQ, coerenti con la resistenza agli antibiotici e i fenotipi di compromissione della sciamatura del mutante cbrA. Analisi PCR (RT-qPCR) quantitativa fenotipica e in tempo reale di un mutante cbrB PA14 hanno suggerito che CbrA potrebbe modulare lo sciame, la formazione di biofilm e la citotossicità tramite CbrB e che il piccolo RNA CrcZ è probabilmente a valle di questo regolatore a due componenti. Tuttavia, poiché CbrB non aveva un fenotipo di resistenza, CbrA probabilmente modula la resistenza agli antibiotici in modo indipendente da CbrB. 
432|Previsione delle differenze tra dieta e tasso di consumo tra e all'interno delle specie utilizzando l'ecomorfologia intestinale. 1. I rapidi cambiamenti ambientali e le pressanti necessità umane di prevedere le conseguenze dei cambiamenti ambientali stanno portando sempre più l'ecologia a diventare una scienza predittiva. La necessità di una previsione efficace richiede sia lo sviluppo di nuovi strumenti sia la rifocalizzazione degli strumenti esistenti che potrebbero essere stati precedentemente utilizzati principalmente per scopi diversi dalla previsione. Uno di questi strumenti che storicamente è stato di natura più descrittiva è l'ecomorfologia (lo studio delle relazioni tra ruoli ecologici e adattamenti morfologici di specie e individui). 2. Qui, esaminiamo le relazioni tra dieta e morfologia intestinale per 15 specie di granchi brachiuri, un gruppo di consumatori pervasivi e di grande successo per i quali le previsioni trofiche sarebbero molto preziose. 3. Mostriamo che i modelli nel volume dello stomaco del granchio corrispondono strettamente ad alcune previsioni della teoria metabolica e dimostriamo che le differenze di dieta individuale e le variazioni morfologiche associate riflettono, almeno in alcuni casi, la scelta individuale o la specializzazione della dieta. 4. Presentiamo quindi esempi di come il volume dello stomaco può essere utilizzato per prevedere sia la percentuale di erbivori dei granchi brachiuri sia i tassi di consumo relativi dei singoli granchi. 
433|Fluttuazioni del trascritto dell'alcol deidrogenasi e dell'idrogenasi durante un ciclo giorno-notte in Chlamydomonas reinhardtii: il ruolo dell'anossia . * L'alga verde unicellulare Chlamydomonas reinhardtii contiene due ferro (Fe)-idrogenasi che sono responsabili della produzione di idrogeno in condizioni di anossia. Nel presente lavoro sono stati analizzati i pattern di espressione dell'alcol deidrogenasi, un tipico gene anaerobico nelle piante, dei geni delle idrogenasi (HYD1, HYD2) e dei geni responsabili della loro maturazione (HYDEF, HYDG). * I modelli di espressione sono stati analizzati mediante reazione a catena della polimerasi a trascrizione inversa in tempo reale nelle colture di Chlamydomonas durante il ciclo giorno-notte, nonché in risposta alla disponibilità di ossigeno. * I risultati hanno indicato che ADH1, HYD1, HYD2, HYDEF e HYDG sono stati espressi seguendo precise fluttuazioni giorno-notte. ADH1 e HYD2 sono stati modulati dal ciclo giorno-notte. Il basso livello di ossigeno svolge un ruolo importante per l'induzione di HYD1, HYDEF e HYDG, mentre l'espressione di ADH1 e HYD2 era relativamente insensibile alla disponibilità di ossigeno. * La regolazione dell'espressione genica anaerobica in Chlamydomonas è spiegata solo in parte dalle risposte all'anossia. Il ciclo cellulare e i cicli luce-buio sono elementi ugualmente importanti nella rete regolatoria che modula la risposta anaerobica in Chlamydomonas. 
434|Biosintesi del jasmonato nei noduli di legumi e actinorhizal. L'acido jasmonico (JA) è un composto di segnalazione vegetale che è stato implicato nella regolazione delle simbiosi mutualistiche. Per comprendere la distribuzione spaziale della capacità biosintetica di JA nei noduli di due specie actinorhizal, Casaurina glauca e Datisca glomerata e un legume, Medicago truncatula, abbiamo determinato la localizzazione dell'ossido di allene ciclasi (AOC) che catalizza una fase impegnata nella biosintesi di JA. In tutti i tipi di noduli analizzati, l'AOC è stato rilevato esclusivamente in cellule non infette. I livelli di JA sono stati confrontati nelle radici e nei noduli delle tre specie vegetali. I noduli e le radici non inoculate delle due specie actinorhizal e gli apparati radicali di M. truncatula, non inoculato o nodulato con wild-type Sinorhizobium meliloti o con mutanti incapaci di fissare l'azoto, non ha mostrato differenze significative in JA livelli. Tuttavia, i livelli di JA in tutti gli organi vegetali esaminati sono aumentati in modo significativo a causa di disturbi meccanici. Per studiare se JA ha svolto un ruolo regolatorio nei noduli di M. truncatula, piante composite contenenti radici che esprimono un costrutto MtAOC1-sense o MtAOC1-RNAi sono state inoculate con S. meliloti. Né un aumento né una riduzione dei livelli di AOC hanno comportato un'alterata formazione di noduli. Questi dati suggeriscono che i jasmonati non sono coinvolti nello sviluppo e nella funzione dei noduli radicali. 
435|Il grado di guadagno di carbonio micoeterotrofico in individui albini verdi, variegati e vegetativi di Cephalanthera damasonium è correlato a concentrazioni di clorofilla fogliare. * È noto che le varianti aclorofille di alcune orchidee forestali raggiungono quasi le stesse dimensioni delle loro forme verdi. Queste forme albine vegetative coprono l'intera domanda di carbonio (C) attraverso funghi che formano simultaneamente ectomicorrize con alberi, mentre le varianti verdi attingono parzialmente C dalla fotosintesi e C dagli ospiti fungini. Qui, indaghiamo se la quantità di C derivata da entrambe le fonti è proporzionale alla concentrazione di clorofilla fogliare. La scoperta di due popolazioni di Cephalanthera damasonium con foglie variegate ha consentito un ponte continuo delle concentrazioni di clorofilla fogliare tra le forme verdi e albine. * Foglie di 27 individui verdi, variegati e albini di C. damasonio sono stati confrontati per le concentrazioni di clorofilla, sorgenti di C (come caratterizzate da abbondanze di (13)C) e concentrazioni totali di C e azoto (N). * Abbiamo trovato una relazione lineare tra le concentrazioni di clorofilla fogliare e la dipendenza proporzionale dai funghi come fonte di C. Inoltre, dimostriamo che lo spostamento del guadagno di C attraverso il micoeterotrofio significa che cambia significativamente le concentrazioni di C e N totali delle foglie. * I nostri risultati documentano che la micoeterotrofia parziale in C. damasonium non è una modalità nutritiva statica ma un meccanismo flessibile correlato, tra l'altro, alle concentrazioni di clorofilla fogliare. Il cambiamento nella dipendenza proporzionale dai funghi come fonte di C influisce sulla composizione chimica delle foglie. 
436|I Cercozoi comprendono sia membri contenenti EF-1alfa che membri contenenti EFL. Il fattore di allungamento 1alfa (EF-1alfa) e la proteina simile al fattore di allungamento (EFL) sono considerati funzionalmente proteine equivalenti coinvolte nella sintesi dei peptidi. Gli eucarioti possono essere fondamentalmente suddivisi in tipi 'contenenti EF-1alfa' e 'contenenti EFL'. Recentemente, i geni EF-1alfa ed EFL sono stati esaminati attraverso la diversità degli eucarioti per esplorare l'origine e l'evoluzione di geni EFL. Sebbene il phylum Cercozoa sia un gruppo eterogeneo, i dati genetici per EFL o EF-1alpha sono assenti da tutti i cercozoi ad eccezione dei cloraracniofiti che erano stati precedentemente definiti come membri contenenti EFL. La nostra indagine ha rivelato che due membri del subphylum cercozoico Filosa (Thumatomastix sp. e ceppo YPF610) sono membri contenenti EFL. È importante sottolineare che abbiamo identificato i geni EF-1alpha da due membri di Filosa (Paracercomonas marina e Paulinella chromatophora) e un membro dell'altro sottophylum Endomyxa (Filoreta japonica). Non è stato possibile recuperare tutti gli omologhi EFL cercozoi come gruppo monofiletico nella massima verosimiglianza e nelle analisi bayesiane, suggerendo che il trasferimento genico laterale fosse coinvolto nell'evoluzione dell'EFL in questo assemblaggio di protisti. Al contrario, l'analisi EF-1alpha ha recuperato con successo una monofilia di tre omologhi campionati dai due subphyla cercozoi. Sulla base dei risultati, postuliamo che i geni cercozoi EF-1alfa siano stati ereditati verticalmente e che le attuali specie contenenti EFL potrebbero aver perso secondariamente i loro geni EF-1alfa. 
437|Una mappa genomica arricchita per i marcatori legati ad Avr1 in Cronartium quercuum f.sp. fusiforme. Viene presentato un nuovo approccio per mappare il gene dell'avirulenza Avr1 nel basidiomicete Cronartium quercuum f.sp. fusiforme, l'agente causale della malattia della ruggine fusiforme nei pini. I marcatori del DNA strettamente legati al gene di resistenza Fr1 nell'albero 10-5 di pino loblolly sono stati utilizzati per classificare la progenie di 10-5 piantine come resistente o suscettibile. Un singolo isolato dicariotico (P2) eterozigote al corrispondente gene Avr1 è stato sviluppato incrociando l'isolato avirulento Fr1 SC20-21 con l'isolato virulento Fr1 NC2-40. L'inoculo di basidiospore sfuso derivato dall'isolato P2 è stato utilizzato per sfidare la progenie del pino. La capacità di classificare in modo inequivocabile la progenie 10-5 come resistente (selezionando per virulenza) o suscettibile (non selezionando) ha consentito la mappatura genetica del corrispondente gene Avr1 mediante analisi segregante ammassata. Utilizzando questo approccio, 14 marcatori genetici significativamente legati ad Avr1 sono stati identificati e inseriti nel contesto di una mappa di collegamento dell'intero genoma prodotta per isolare P2 utilizzando campioni di piantine suscettibili. 
438|Analisi del complesso di specie Fusarium graminearum da grano, orzo e mais in Sud Africa forniscono prove di specie specifiche differenze nella preferenza dell'ospite. Identità della specie e potenziale di tossine tricotecniche di 560 membri del complesso di specie Fusarium graminearum (FGSC) raccolto da frumento, orzo e mais in Sud Africa è stato determinato utilizzando un test di genotipizzazione multilocus basato su microsfere. Sebbene tra questi isolati fossero rappresentati tre tipi di tricoteceni (3-ADON, 15-ADON e NIV), i ceppi con il tipo 15-ADON predominavano su tutti e tre gli ospiti. Una differenza significativa, tuttavia, è stata identificata nella composizione dei FGSC agenti patogeni associati al marciume dell'orecchio Gibberella (GER) del mais rispetto alla peronospora del Fusarium (FHB) di grano o orzo (P&lt;0,001). F. graminearum rappresentava più dell'85% degli isolati FGSC associati a FHB di grano e orzo (N=425), ed era anche la specie dominante tra gli isolati di mais radici (N=35). Tuttavia, con l'eccezione di un singolo isolato identificato come ibrido interspecifico tra Fusariumboothii e F. graminearum, GER di mais (N=100) era associato esclusivamente a F. Bootii. La predominanza di F. graminearum tra gli isolati di FHB e la quasi esclusività di F. boothii tra gli isolati di GER, è stato osservato in tutte le cultivar, le date di raccolta e le province campionate. Poiché questi risultati suggeriscono una differenza nella preferenza dell'ospite tra le specie di FGSC, ipotizziamo che F. graminearum potrebbe essere meno adattato per infettare mais rispetto ad altri membri del FGSC. 
439|Espressione genica associata a incompatibilità vegetativa in Amyostereum areolatum. Nei funghi filamentosi, la compatibilità vegetativa tra individui della stessa specie è determinata dai geni codificati nei loci di incompatibilità dell'eterocarione (het). Le ife di individui geneticamente simili che condividono le stesse specificità alleliche nei loro het loci sono in grado di fondersi e mescolarsi, mentre diverse specificità alleliche negli het loci provocano la morte cellulare delle ife interagenti. In questo studio, sono stati utilizzati l'ibridazione sottrattiva a soppressione (SSH) seguita da pyrosequencing e PCR quantitativa di trascrizione inversa per identificare i geni che sono espressi selettivamente quando individui vegetativamente incompatibili di Amyostereum areolatum interagire. La libreria SSH conteneva geni associati a vari processi cellulari, tra cui l'adesione cellula-cellula, lo stress e le risposte di difesa, nonché la morte cellulare. Alcune delle trascrizioni codificavano proteine che in precedenza erano implicate nello stress e nelle risposte di difesa associate all'incompatibilità vegetativa. Altre trascrizioni codificavano proteine note per essere associate alla morte cellulare programmata, ma non erano state precedentemente collegate a incompatibilità vegetativa. I risultati di questo studio hanno notevolmente aumentato la nostra conoscenza dei processi alla base dell'incompatibilità vegetativa nei basidiomiceti in generale e A. areolatum in particolare. 
440|Struttura molecolare del gene dell'ormone protoracico nella zanzara della casa settentrionale, Culex pipiens, e la sua analisi dell'espressione in associazione con la diapausa e l'alimentazione del sangue. Abbiamo clonato il gene che codifica per l'ormone protoracico (PTTH) nella zanzara della casa del nord,  Culex pipiens, e ne ha studiato il profilo di espressione in individui a giorno corto (destinati alla diapausa) e a giorno lungo (destinati alla diapausa) dallo stadio larvale del quarto stadio fino a 2 mesi di età adulta, nonché dopo un pasto di sangue. Il dedotto C. pipiens La sequenza di amminoacidi PTTH (Cupip-PTTH) contiene sette cisteine con un pattern di spaziatura specifico. L'allineamento della sequenza suggerisce che Cupip-PTTH è identico al 23% a Drosophila melanogaster PTTH, ma è >=59% identico ai PTTH di altre zanzare. Cupip-PTTH ha caratteristiche strutturali simili a quelle di Bombyx mori PTTH e alcuni fattori di crescita dei nervi vertebrati con motivi a nodo di cisteina. Le trascrizioni PTTH mostrano un profilo ciclico giornaliero durante l'ultimo (quarto) stadio larvale, con un picco di abbondanza che si verifica alla fine della scotofase. Lo stadio instar quarto larvale è un giorno più lungo nelle larve a giorno corto rispetto alle larve a giorno lungo, risultando in larve e adulti più grandi. Questo giorno aggiuntivo di sviluppo larvale è associato a un ciclo PTTH aggiuntivo. Non è stato osservato alcun ciclo nelle pupe, ma le trascrizioni PTTH erano leggermente più elevate nelle pupe a giorno corto rispetto alle pupe a giorno lungo per gran parte dello stadio pupale. L'espressione del PTTH è persistita a un livello quasi costante nelle femmine adulte in diapausa per il primo mese, ma poi è diminuita del -50%, mentre l'espressione è diminuita all'inizio dell'età adulta nelle femmine non in diapausa e poi è rimasta a un livello basso finché alle femmine è stato negato un farina di sangue. Tuttavia, quando alle femmine non in diapausa è stato offerto un pasto di sangue, le trascrizioni del PTTH sono aumentate di circa 7 volte in 2 ore e sono rimaste elevate per 24 ore. Alcune femmine in diapausa (-10%) prenderanno un pasto di sangue quando poste in prossimità di un ospite, ma gran parte del sangue viene espulso e tali pasti non producono uova mature. Tuttavia, un'elevata espressione di mRNA di PTTH è stata osservata anche nelle femmine in diapausa che sono state alimentate forzatamente. I nostri risultati indicano quindi diverse distinzioni nell'espressione del PTTH tra zanzare di giorno corto e di giorno lungo, ma entrambi i tipi di femmine hanno risposto a un pasto di sangue aumentando i livelli di mRNA del PTTH. 
442|Interazione tra il parassita Amoebophrya sp. (Alveolata) e la formazione di cisti della marea rossa dinoflagellate Scrippsiella trochoidea. Syndiniales (Alveolata) sono parassiti marini di un'ampia gamma di ospiti, dagli organismi unicellulari ai metazoi. Molti Syndiniales uccidono obbligatoriamente i loro ospiti per completare il loro ciclo di vita. Questo è il caso di Amoebophrya spp. che infetta i dinoflagellati. Tuttavia, diverse specie dinoflagellate note per essere infettate da questi parassiti producono cisti diploidi a riposo come parte della loro storia di vita. Queste cisti a riposo possono sopravvivere per diverse stagioni nel sedimento prima di germogliare. Come questi parassiti sopravvivano durante la dormienza del loro ospite è rimasta una questione aperta. Abbiamo stabilito con successo infezioni da Amoebophrya sp. nella marea rossa dinoflagellate Scrippsiella trochoidea. Questo ceppo ospite era omothallico e in grado di produrre continuamente le tipiche cisti calcificate ricoperte da spine calcaree. La presenza del parassita ha accelerato significativamente la produzione di cisti dell'ospite e le cisti prodotte erano le uniche cellule a resistere alle infezioni. Tuttavia, alcuni di loro erano chiaramente infetti, probabilmente prima nella loro formazione. Dopo 10 mesi le cisti prodotte in presenza del parassita hanno potuto germogliare e sono stati rapidamente osservati nuovi cicli infettivi del parassita. Pertanto, viene dimostrata una relazione molto nuova per i protisti, in cui il parassita e l'ospite entrano simultaneamente in dormienza, emergendo mesi dopo per propagare entrambe le specie. 
444|Compartimentalizzazione e traffico molecolare nel metabolismo secondario: una nuova comprensione dei processi cellulari consolidati. Sono stati compiuti grandi progressi nella comprensione della regolazione dell'espressione dei geni coinvolti nel metabolismo secondario. Meno si sa sui meccanismi che governano la distribuzione spaziale degli enzimi, dei cofattori e dei substrati che mediano la catalisi dei metaboliti secondari all'interno della cellula. I funghi filamentosi del genere Aspergillus sintetizzano una serie di metaboliti secondari e forniscono sistemi utili per analizzare i meccanismi che mediano la regolazione temporale e spaziale del metabolismo secondario negli eucarioti. Ad esempio, la biosintesi dell'aflatossina in Aspergillus parasiticus è stata studiata intensamente perché questa micotossina è altamente tossica, mutagena e cancerogena negli  esseri umani e animali. Utilizzando la sintesi dell'aflatossina per illustrare concetti chiave, questa recensione si concentra sui meccanismi mediante i quali la compartimentazione subcellulare e il traffico molecolare intracellulare contribuiscono all'inizio e al completamento del metabolismo secondario all'interno della cellula. Discutiamo della recente scoperta di aflatossisomi, vescicole di traffico specializzate che partecipano alla compartimentazione della sintesi dell'aflatossina e all'esportazione della tossina all'esterno della cellula; questo lavoro fornisce una nuova e più chiara comprensione di come le cellule integrano il metabolismo secondario nel metabolismo cellulare di base attraverso il meccanismo di traffico intracellulare. 
446|Posizione filoplana dei glucosinolati in Barbarea spp. (Brassicaceae) e valutazione fuorviante dell'idoneità dell'ospite da parte di un erbivoro specialista. I glucosinolati sono metaboliti secondari vegetali utilizzati nel riconoscimento della pianta ospite da insetti specializzati in Brassicaceae, come la falena diamondback (DBM), Plutella xylostella. La loro percezione come segnali di deposizione delle uova da parte delle femmine sembrerebbe richiedere la loro presenza sulla superficie fogliare, tuttavia studi precedenti sono giunti a conclusioni opposte sul fatto che i glucosinolati siano effettivamente presenti sulla superficie delle foglie delle crocifere. DBM ovoposita ampiamente su Barbarea vulgaris, nonostante le sue larve non siano in grado di sopravvivere su questa pianta a causa del suo contenuto di saponine nutritive-deterrenti. Glucosinolati e saponine nei tessuti vegetali e cere superficiali rimosse meccanicamente dalle foglie di Barbarea spp. sono stati analizzati con cromatografia liquida ad alte prestazioni (HPLC) e cromatografia liquida-spettrometria di massa (LC-MS). Cere superficiali da foglie di Barbarea spp. conteneva glucosinolati, ma non saponine deterrenti per l'alimentazione. La nostra ricerca è la prima a dimostrare che i glucosinolati sono presenti sulla superficie fogliare di Barbarea spp., ma non in altre crocifere studiate, risolvendo alcuni risultati contrastanti da studi precedenti. La nostra ricerca è anche la prima a quantificare i glucosinolati sulla superficie fogliare di una crocifera ea dimostrare che le concentrazioni di glucosinolati presenti sulla superficie fogliare di Barbarea spp. sono sufficienti per essere percepiti oviposizionando DBM. 
447|Inizio del fiore, espansione dei tessuti e disponibilità di carbonio al meristema del girasole come influenzato dall'acqua o deficit leggeri. * La coordinazione tra l'inizio del fiorellino e l'espansione del meristema, e le loro relazioni con la disponibilità di carbonio, sono state studiate e quantificate in girasole ( Helianthus annuus) piante soggette a carenza di luce o acqua. * Sono stati misurati la dimensione del meristema, il numero di primordi del fioretto, la dimensione del primordio, il tasso di accumulo di biomassa vegetale, l'area fogliare, il tasso di fotosintetico e il contenuto di zucchero solubile nel capitulum fino al completamento dell'inizio del fioretto. * Sebbene i trattamenti abbiano influenzato in modo differenziato l'espansione dei tessuti e l'acquisizione della biomassa, è stata conservata una relazione comune tra il numero finale di fiori e la velocità e la durata dell'espansione del meristema. In assenza di deficit idrico, le variazioni del tasso di espansione relativa nel meristema sono state parallele alle variazioni del contenuto di zucchero solubile. Il deficit idrico ha ridotto l'espansione dei tessuti sia nelle foglie che nel capitulum e ha indotto l'accumulo di zuccheri solubili nel meristema. L'uso di questi zuccheri durante la riirrigazione era associato a una maggiore crescita del meristema e a un numero di fiori più elevato rispetto alle piante di controllo. * L'inizio di Floret e l'espansione del tessuto del meristema sono rimasti fortemente coordinati in tutte le circostanze studiate, ed entrambi dipendevano dalla disponibilità locale di carbonio quando l'approvvigionamento idrico era illimitato. Deficit idrici transitori hanno favorito la crescita del meristema riproduttivo e la produzione di fiori. Le equazioni che tengono conto di questi risultati costituiscono un quadro per la fenotipizzazione della risposta alla siccità. 
449|Conservazione dei POP, le DNA polimerasi degli organelli vegetali, negli eucarioti. I POP, le DNA polimerasi degli organelli vegetali, sono stati isolati da vari eucarioti fotosintetici. In precedenza, abbiamo purificato il POP nativo di Cyanidioschyzon merolae (CmPOP) da estratti cellulari interi e ha mostrato che CmPOP ha attività della DNA polimerasi con un'elevata processività e un'attività esonucleasica 3'-5', e la sua espressione è correlato alla proliferazione cellulare. Nel riso, la proteina ricombinante del POP ha attività presenti in CmPOP ed è stata anche dimostrata l'alta fedeltà del POP. Questi fatti suggeriscono che I POP sono coinvolti nella replicazione dei genomi degli organelli. I POP sono anche conservati nella maggior parte degli eucarioti non opisthokont, che mancano della DNA polimerasi gamma (Polgamma), un enzima di replicazione mitocondriale negli opisthokonts (funghi e animali). Il ciliato Tetrahymena thermophila contiene un singolo gene per un presunto POP (TetPOP). l'analisi noblot ha dimostrato che TetPOP è localizzato nei mitocondri e TetPOP è stato purificato dai mitocondri attraverso una serie di cromatografia su colonna. La sensibilità al fosfonoacetato e al dideossiTTP è stata esaminata in POP (TetPOP e CmPOP) o organelli contenenti POP (cloroplasti di Arabidopsis) e altre polimerasi (DNA polimerasi I e mitocondri di fegato di ratto, che contengono Polgamma), ei risultati suggeriscono che l'elevata sensibilità al fosfonoacetato è unica per i POP nelle DNA polimerasi della famiglia A. Infine, proponiamo un modello per la successione delle DNA polimerasi organellari. 
450|Identificazione di una proteina mastigonema da Phytophthora nicotianae. I peli tubolari tripartiti (mastigonemi) sul flagello anteriore dei protisti nel taxon stramenopile sono responsabili dell'inversione della spinta del battito flagellare e della motilità cellulare. Esperimenti di immunoprecipitazione utilizzando anticorpi diretti verso i mastigonemi sui flagelli delle zoospore di Phytophthora nicotianae hanno facilitato la clonazione di un gene che codifica per una proteina dell'albero del mastigonema in questo oomicete. L'espressione del gene, denominato PnMas2, è sovraregolata durante la sporulazione asessuata, un periodo durante il quale vengono sintetizzati molti componenti delle zoospore. L'analisi della sequenza della proteina PnMas2 ha rivelato che, come altre proteine del mastigonema stramenopile, PnMas2 ha un segnale di secrezione N-terminale e contiene quattro domini simili al fattore di crescita epidermico (EGF) ricchi di cisteina. Prove da gel non denaturanti indicano che PnMas2 forma grandi complessi oligomerici, molto probabilmente attraverso ponti disolfuro. L'analisi bioinformatica ha rivelato che le specie Phytophthora contengono tipicamente tre o quattro proteine mastigonemiche putative contenenti i quattro domini simili all'EGF. Queste proteine sono simili in sequenza alle proteine del mastigonema in altri protisti stramenopili comprese le alghe Ochromonas danica, Aureococcus anofagefferens e Scytosiphon lomentaria e le diatomee Thalassiosira pseudonana e T. weissflogii. 
451|Comportamento dinamico dei pronuclei stazionari durante il loro posizionamento in Paramecium caudatum. Durante la coniugazione di Paramecium caudatum, ci sono due fasi ben note in cui si verifica la migrazione nucleare. Ciò che accade ai nuclei è strettamente correlato alla loro localizzazione nelle cellule. La prima di queste fasi è l'ingresso di un prodotto meiotico nella regione pararale. Questo nucleo sopravvive, mentre i restanti tre al di fuori di quest'area degenerano. La seconda fase è la localizzazione antero-posteriore di otto prodotti della divisione synkaryon. Quattro nuclei posteriori sono differenziati in anlagen macronucleare, mentre quattro nuclei anteriori rimangono come presunti micronuclei. In questo esperimento, il processo della terza divisione prezigotica di P. caudatum è stato studiato con l'aiuto della colorazione con protargolo. Qui è stata scoperta una terza migrazione nucleare. Con due torniture del fuso e due allungamenti del fuso, i pronuclei stazionari sono stati posizionati vicino ai pronuclei migratori. Questo posizionamento dei pronuclei stazionari potrebbe ridurre la distanza per i pronuclei migratori trasferiti per riconoscere e raggiungere i pronuclei stazionari. Questo favorisce la formazione del synkaryon di P. caudato. 
452|Caratterizzazione della variazione demografica e dei contributi al tasso di crescita della popolazione in una popolazione in declino. 1. Comprendere come la variazione demografica si traduce in variazione del tasso di crescita della popolazione (lambda) è fondamentale per comprendere le dinamiche della popolazione. Tale comprensione richiede idealmente la conoscenza della media, varianza e covarianza tra tutti i tassi demografici, consentendo di stimare il contributo potenziale e realizzato di ciascun tasso al lambda. Tali studi richiedono il monitoraggio integrato di tutti i tassi demografici su più anni e sono di conseguenza rari, in particolare nelle popolazioni in declino e per le specie con storie di vita meno trattabili. 2. Abbiamo utilizzato 12 anni di dati demografici completi da un ring ouzel (Turdus torquatus ) popolazione per stimare la media, la varianza e la covarianza in tutti i principali tassi demografici e stimare i contributi demografici potenziali e realizzati a lambda. 3. La dimensione della popolazione è diminuita da 39 a 13 coppie riproduttive (-67%) e la lambda media era 0*91 nel periodo 1998-2009. Questa diminuzione non rifletteva una sostanziale diminuzione simultanea di un singolo tasso demografico chiave, ma rifletteva combinazioni variabili di tassi demografici che producevano costantemente lambda &lt; 1. 4. L'analisi prospettica dell'elasticità di base ha indicato che la lambda era più sensibile alla sopravvivenza degli adulti, seguita da vicino dal successo riproduttivo all'inizio della stagione e dalla sopravvivenza della covata al primo anno. Al contrario, l'analisi dell'elasticità integrata, che tiene conto della covarianza demografica stimata, ha indicato che la lambda era più sensibile alla sopravvivenza del primo anno della covata precoce, seguita da vicino dal tasso di re-nidificazione, successo riproduttivo all'inizio della stagione, sopravvivenza del primo anno della covata tardiva e sopravvivenza dell'adulto . 5. La scomposizione retrospettiva della varianza ha suggerito che la sopravvivenza al primo anno ha contribuito maggiormente alla variazione osservata in lambda. 6. Tuttavia, il confronto demografico con altre specie correlate ha suggerito che la sopravvivenza adulta, ma non il successo riproduttivo o la sopravvivenza post-involo, è stata in media inferiore al previsto durante i 12 anni di studio. 7. Questi dati dimostrano che approcci multipli, tra cui analisi demografiche e comparative complete e la debita considerazione delle risposte contrastanti, possono essere necessari per diagnosticare accuratamente le basi demografiche del cambiamento della popolazione. 
457|Compromessi adattativi nel metabolismo dei salmonidi giovanili associati alla ripartizione dell'habitat tra salmone coho e trote d'acciaio nei torrenti costieri. 1. I compromessi adattivi sono fondamentali per l'evoluzione della diversità e la coesistenza di taxa simili e si verificano quando combinazioni complementari di tratti massimizzano l'efficienza dello sfruttamento delle risorse o la sopravvivenza in diversi punti dei gradienti ambientali. 2. Il tasso metabolico standard (SMR) è un tratto fisiologico chiave che riflette gli adattamenti alle prestazioni metaboliche di base, mentre il metabolismo attivo riflette gli adattamenti alla produzione metabolica variabile associata alle prestazioni relative al foraggiamento, all'evitamento dei predatori, alle interazioni aggressive o ai movimenti migratori. I benefici di un elevato SMR e del metabolismo attivo possono cambiare lungo un gradiente di risorse (produttività), indicando che esiste un compromesso tra metabolismo attivo, metabolismo a riposo e assunzione di energia. 3. Abbiamo misurato e confrontato SMR, tasso metabolico massimo (MMR), ambito aerobico (AS), prestazioni di nuoto (UCrit) e crescita di incubatrici giovanili e selvatici steelhead e salmone coho mantenuto con razioni di cibo alto e basso al fine di comprendere meglio il potenziale significato della variazione dell'SMR per la crescita, la differenziazione tra le specie e i modelli di uso dell'habitat lungo un gradiente di produttività. 4. Abbiamo riscontrato differenze in SMR, MMR, AS, prestazioni di nuoto e tasso di crescita tra trota steelhead e salmone coho sono stati ridotti nei pesci allevati in incubatoio rispetto ai pesci selvatici. Wild steelhead aveva un MMR, AS, prestazioni di nuoto e un tasso di crescita più elevati rispetto a wild coho, ma gli adattamenti tra le specie non sembrano implicare differenze nell'SMR o compensare un aumento del tasso di crescita con prestazioni di nuoto inferiori, come comunemente osservato per i ceppi ad alta crescita. Invece, ipotizziamo che il selvaggio steelhead possa scambiare un tasso di crescita più elevato con una minore efficienza del consumo di cibo, in modo simile alle strategie adottate da anadromo vs. residente Trota di fiume e Salmone dell'Atlantico vs. Trota di fiume. Ciò evidenzia potenziali differenze nel consumo di cibo e nelle strategie di digestione come adattamenti criptici che differenziano ecologicamente le specie di salmonidi. 5. Ipotizziamo che strategie digestive divergenti, comuni e ben documentate tra i vertebrati terrestri, possano essere un aspetto importante ma trascurato delle strategie adattative dei salmonidi giovanili e dei pesci in generale. 
458|Le condizioni natale alterano la riproduzione specifica per età ma non la sopravvivenza o la senescenza in un rapace di lunga vita. 1. Le condizioni di natale e la senescenza sono due fattori principali che modellano i tratti della storia della vita degli animali selvatici. Tuttavia, tali fattori sono stati raramente studiati insieme e rimane in gran parte sconosciuto se interagiscono per influenzare le prestazioni specifiche dell'età. 2. Abbiamo utilizzato 27 anni di dati longitudinali raccolti su allocchi con stime della densità delle prede (arvicole) dalla foresta di Kielder (Regno Unito) per studiare come la densità delle prede a la nascita influisce sui modelli di invecchiamento nella riproduzione e nella sopravvivenza. 3. Le condizioni natali sperimentate da allocchi, misurate in termini di densità dell'arvicola, variavano notevolmente tra le coorti e spiegavano l'87% della devianza nella sopravvivenza apparente del primo anno ( stime annuali comprese tra 0*07 e 0*33). 4. Abbiamo trovato prove della senescenza nella sopravvivenza sia per le femmine che per i maschi. Le stime della media del modello hanno mostrato che la probabilità di sopravvivenza degli adulti è diminuita linearmente con l'età per le femmine dall'età di 1 anno. Al contrario, la probabilità di sopravvivenza maschile, in media inferiore a quella delle femmine, è diminuita dopo un plateau all'età di 1-3 anni. 5. Abbiamo anche trovato prove di senescenza riproduttiva (numero di discendenti). Per le femmine, le prestazioni riproduttive sono aumentate fino all'età di 9 anni, quindi sono diminuite. I maschi hanno mostrato un calo precoce delle prestazioni riproduttive con un inizio della senescenza all'età di 3 anni. 6. Gli effetti a lungo termine delle condizioni ambientali natali erano specifici del sesso. La performance riproduttiva femminile era sostanzialmente correlata alle condizioni natali (differenza di 0*24 uccellini per evento riproduttivo tra femmine nate nel primo o terzo quartile di densità dell'arvicola), mentre la performance maschile non lo era. Non abbiamo trovato prove per allocchi nati in anni con bassa densità di prede con tassi di senescenza accelerati. 7. I nostri risultati, combinati con i risultati precedenti, suggeriscono che il modo in cui le condizioni ambientali natali influenzano la senescenza varia non solo tra le specie ma anche all'interno delle specie in base al sesso e al tratto demografico considerato. 
461|Prove sul campo della competizione interspecifica negli assemblaggi di formiche: rivisitazione delle formiche del legno rosso dominanti. 1. C'è stato un considerevole dibattito sull'importanza della competizione nelle comunità ecologiche, ma la sua importanza nella strutturazione di assemblaggi di formiche è stata spesso accettata acriticamente. Qui, esaminiamo brevemente gli esperimenti sul campo che esaminano la concorrenza negli assemblaggi di formiche e utilizziamo un esperimento di rimozione per testare l'effetto della classica formica dominante territoriale, Formica aquilonia. Si pensa che le formiche di questo gruppo di specie strutturino le comunità attraverso una gerarchia di dominanza. 2. In primo luogo, abbiamo utilizzato trappole a trabocchetto per confrontare l'abbondanza di altre formiche in siti replicati con densità bassa e alta di F. aquilonia. Abbiamo riscontrato differenze nella composizione della comunità, in particolare, Camponotus herculeanus era più comune nei siti a bassa densità, secondo le previsioni. Le differenze negli assemblaggi di formiche non erano dovute a differenze nelle variabili dell'habitat misurate. 3. Abbiamo rimosso F. aquilonia da un insieme di siti ad alta densità, utilizzando metodi fisici e chimici, e ha ripetuto queste procedure nei siti di controllo procedurale. Un anno dopo la rimozione, abbondanze di F. aquilonia nei siti di rimozione erano simili a quelli nei siti a bassa densità. Tuttavia, la composizione di altre specie non è cambiata in risposta a F. aquilonia rimozione. I tassi di replica erano identici nelle componenti misurative e sperimentali di questo studio, quindi è improbabile che ciò sia dovuto al fatto che l'analisi non è sufficientemente potente. 4. Suggeriamo tre possibilità per la mancanza di differenza. In primo luogo, lo studio potrebbe essere stato troppo breve o su piccola scala per rilevare le differenze. Tuttavia, studi precedenti hanno mostrato effetti su scale spaziali e temporali più piccole. In secondo luogo, gli effetti prioritari possono essere importanti nel successo della colonizzazione da parte di F. aquilonia. In terzo luogo, gli assemblaggi di formiche boreali possono essere troppo depauperati per la ridondanza nei ruoli ecologici e perché la competizione svolga un ruolo strutturante importante. 5. Raccomandiamo quindi che gli esperimenti a lungo termine su larga scala siano considerati essenziali se vogliamo distinguere tra ipotesi concorrenti nell'ecologia di comunità. 
462|Il fattore di regolazione del pH Pac1 regola l'espressione del gene Tri e la produzione di tricoteceni in Fusarium graminearum. I funghi gestiscono l'adattamento al pH extracellulare attraverso il fattore di trascrizione PacC, un componente chiave del sistema di regolazione del pH. PacC regola la produzione di vari metaboliti secondari nei funghi filamentosi. Nell'importante patogeno per cereali Fusarium graminearum, la produzione di tricotecene è indotta solo in condizioni di pH acido. Qui, abbiamo esaminato il ruolo dell'omologo PacC da F. graminearum, FgPac1, sulla regolazione della produzione di tricoteceni. Un mutante di eliminazione FgDeltaPac1 è stato costruito in F. graminearum che ha mostrato uno sviluppo ridotto a pH neutro e alcalino, una maggiore sensibilità a H(2)O(2) e una precedente induzione del gene Tri e accumulo di tossine a pH acido. Un ceppo che esprime la forma costitutivamente attiva FgPac1(c) di Pac1 ha mostrato un'espressione del gene Tri fortemente repressa e un ridotto accumulo di tossine a pH acido. Questi risultati dimostrano che Pac1 regola negativamente l'espressione del gene Tri e la produzione di tossine in F. graminaceo. 
466|Eventi molecolari di formazione di gemme apicali in abete bianco, Picea glauca . La formazione delle gemme è un tratto adattivo che gli alberi delle foreste temperate hanno acquisito per facilitare la sincronizzazione stagionale. Abbiamo caratterizzato i cambiamenti a livello di trascrittoma che si verificano durante la formazione delle gemme di abete bianco [Picea glauca (Moench) Voss], una specie principalmente determinata in cui le unità staminali preformate contenute all'interno della gemma apicale costituiscono la maggior parte delle successive crescita della stagione. L'analisi di microarray ha identificato 4460 sequenze differenzialmente espresse nelle punte dei germogli durante la formazione di gemme indotta da un breve giorno. L'analisi dei cluster ha rivelato distinti modelli temporali di espressione e la classificazione funzionale dei geni in questi cluster ha implicato processi molecolari che coincidono con i cambiamenti anatomici che si verificano nello sviluppo bud. Confronto dei profili di espressione in gemme in via di sviluppo in condizioni di giorno lungo e giorno corto identi hanno identificato possibili geni responsivi al fotoperiodo che potrebbero non essere essenziali per lo sviluppo delle cime. Sono stati identificati diversi geni presumibilmente associati alla segnalazione ormonale e la quantificazione dell'ormone ha rivelato profili distinti per l'acido abscissico (ABA), le citochinine, l'auxina e i loro metaboliti che possono essere correlati ai cambiamenti morfologici della gemma. Il confronto dei profili di espressione genica durante la formazione di gemme in diversi tessuti ha rivelato 108 geni che sono espressi in modo differenziale solo nelle gemme in via di sviluppo e mostrano una maggiore abbondanza di trascrizioni nelle gemme in via di sviluppo rispetto ad altri tessuti. Questi risultati forniscono una tabella di marcia temporale della formazione di gemme in abete bianco. 
467|Collegamento dei cambiamenti indotti dall'irraggiamento nell'ultrastruttura della membrana della fossa con la vulnerabilità dello xilema alla cavitazione. L'effetto dell'ombreggiatura sui tratti idraulici dello xilema e sull'anatomia dello xilema è stato studiato nel pioppo ibrido (Populus trichocarpa x deltoides, clone H11-11).Misure idrauliche condotte su segmenti di fusto di alberelli di 3 mesi cresciuti in condizioni di ombreggiamento (SH) o luce di controllo (C) indicate quell'ombreggiatura ha portato a xilema più vulnerabile e meno efficiente. Si pensa che l'aria penetri nei vasi attraverso i pori nelle membrane dei pozzi tra i vasi, nucleando così la cavitazione. Pertanto, abbiamo testato se l'ultrastruttura e/o la chimica delle membrane dei pozzi differissero nelle piante SH e C . Le micrografie elettroniche a trasmissione hanno rivelato che le membrane dei pozzi erano più sottili in SH, parallelamente allo spessore della lamella media inferiore del composto. L'immunomarcatura con anticorpi monoclonali JIM5 e JIM7 ha sorprendentemente indicato che gli omogalatturonani pectici non erano presenti nella maturità membrana del pozzo indipendentemente dal trattamento della luce. Le misurazioni della porosità condotte con la microscopia elettronica a scansione sono state significativamente influenzate dal metodo utilizzato per la disidratazione del campione. L'essiccazione attraverso una serie graduale di etanolo sembra essere un'alternativa migliore all'essiccazione direttamente da uno stato idratato per le osservazioni della membrana del pozzo nel pioppo. Le stime basate sulla microscopia elettronica a scansione della porosità della membrana del pozzo hanno probabilmente sovrastimato la porosità reale, come suggerito dai risultati del modello 'pozzo raro'. 
468|Rilevamento dell'embolia nei vasi xilematici: il ruolo del saccarosio come fattore scatenante per il riempimento. Il riempimento dei vasi embolizzati richiede una fonte di acqua e il rilascio di energia immagazzinata nelle cellule del parenchima xilematico. Prove passate suggeriscono che la presenza di embolia può innescare una risposta biologica che viene disattivata in caso di riempimento riuscito del vaso. Poiché la formazione di embolia è un processo puramente fisico e la maggior parte dei fattori scatenanti biologici si basano su sensori chimici, abbiamo ipotizzato che l'accumulo di composti osmotici nelle pareti dei vasi embolizzati sia coinvolti nel meccanismo di rilevamento dell'embolia. L'analisi della risposta di Populus trichocarpa all'infiltrazione di saccarosio, monosaccaridi, polietilenglicole e cloruro di potassio nello xilema ha rivelato che solo la presenza di il saccarosio ha determinato una risposta fisiologica e molecolare simultanea simile a quella indotta dall'embolia.Questa risposta includeva la riduzione del pool di amido nelle cellule del parenchima xilematico e un significativo correlazione dell'espressione genica da acquaporine, amilasi e famiglie di trasportatori di zucchero. Il lavoro fornisce prove della capacità delle piante di percepire l'embolia e suggerisce che la concentrazione di saccarosio è lo stimolo che consente alle piante di innescare una risposta biologica all'embolia. 
470|Recettori ionotropici chemiosensoriali candidati in un lepidottero. Una nuova famiglia di recettori ionotropici chemiosensoriali (IR) candidati correlati ai recettori ionotropici del glutammato (iGluRs) è stata recentemente scoperta in Drosophila melanogaster. Attraverso analisi Blast di una libreria di tag sequenziati espressa preparata da antenne maschili della falena notturna Spodoptera littoralis, abbiamo identificato 12 unigeni che codificano proteine relative a D. melanogaster e Bombyx mori IR. Sono state ottenute le loro sequenze a lunghezza intera e l'analisi dei loro modelli di espressione suggerisce che erano esclusivamente espressi o chiaramente arricchiti negli organi chemiosensoriali. Le sequenze proteiche dedotte erano più simili a B. mori e D. melanogaster IR rispetto a iGluR e ha mostrato notevoli variazioni nei domini di legame del ligando previsti; nessuno ha i tre residui che interagiscono con il glutammato trovati negli iGluR, suggerendo diverse specificità di legame. I nostri dati suggeriscono che abbiamo identificato membri della famiglia dei recettori chemosensoriali IR degli insetti in S. littoralis e riportiamo qui la prima dimostrazione dell'espressione IR nei lepidotteri. 
472|La siccità aumenta la tolleranza al congelamento di entrambe le foglie e dello xilema di Larrea tridentata. È noto che la siccità e il congelamento limitano la distribuzione delle piante nel deserto, ma l'interazione di questi fattori di stress è poco conosciuta. La siccità può aumentare la tolleranza al congelamento nelle foglie mentre la diminuisce nello xilema, creando potenzialmente una discrepanza tra l'offerta e la domanda di acqua. Per verificare questa ipotesi, abbiamo sottoposto Larrea tridentata giovani cresciuti in serra in condizioni di buona irrigazione o siccità a temperature minime comprese tra -8 e -24 ^0C. Abbiamo misurato la sopravvivenza, la ritenzione delle foglie, lo scambio di gas, la morte cellulare, la depressione del punto di congelamento e la conduttanza idraulica xilematica specifica per le foglie (k1). Le piante esposte alla siccità hanno mostrato diminuzioni minori nello scambio di gas dopo l'esposizione a -8 ^ 0°C rispetto alle piante ben irrigate. La siccità ha anche conferito un effetto positivo significativo sulla funzione delle foglie, dello xilema e dell'intera pianta dopo l'esposizione a -15 ^0C; le piante esposte alla siccità hanno mostrato una minore morte cellulare, una maggiore ritenzione delle foglie, un k1 più elevato e tassi di scambio di gas più elevati rispetto alle piante ben irrigate. Sia le piante esposte alla siccità che quelle ben irrigate hanno subito una mortalità del 100% dopo l'esposizione a -24 ^0C. Documentando gli effetti combinati della siccità e dello stress da congelamento, i nostri dati forniscono informazioni sui meccanismi che determinano la sopravvivenza e le prestazioni delle piante dopo il congelamento e il potenziale di cambiamenti in L. tridentata abbondanza e escursione termica al variare dei regimi di temperatura e precipitazioni. 
474|Informazioni sull'associazione di membrana di Klebsiella pneumoniae NifL in condizioni di fissazione dell'azoto dall'analisi mutazionale. In Klebsiella pneumoniae la fissazione dell'azoto è strettamente controllata in risposta all'ammonio e all'ossigeno molecolare dal sistema di regolamentazione NifL/NifA. In condizioni di repressione, NifL inibisce l'attivatore trascrizionale nif-specifico NifA mediante interazione diretta proteina-proteina, mentre in condizioni anaerobiche e limitate dall'azoto il sequestro di NifL ridotto sulla membrana citoplasmatica compromette l'inibizione del NifA citoplasmatico da parte di NifL. Segnaliamo qui su uno schermo genetico per identificare gli amminoacidi di NifL essenziali per il sequestro alla membrana citoplasmatica in condizioni di fissazione dell'azoto. Nel complesso, sono stati selezionati 11.500 geni nifL mutati di tre pool generati in modo indipendente per quelli che conferiscono un fenotipo Nif(-). Sulla base dei rispettivi cambiamenti amminoacidici dei derivati non funzionali ottenuti nello schermo e tenendo conto anche dei dati strutturali, diverse mutazioni puntiformi sono state introdotte in nifL mediante mutagenesi sito-diretta. La maggior parte delle modifiche degli amminoacidi che hanno portato a una significativa inibizione del gene nif erano localizzate nel dominio N-terminale (N46D, Q57L, Q64R, N67S, N69S, R80C e W87G) e nel Q-linker (K271E). Ulteriori analisi hanno dimostrato che le posizioni N69, R80 e W87 sono essenziali per legare il cofattore FAD, mentre principalmente Q64 e N46, ma anche Q57 e N67, sembrano essere cruciali per il contatto diretto della membrana di NifL in condizioni di limitazione di ossigeno e azoto. Sulla base di questi risultati, proponiamo che quei quattro amminoacidi molto probabilmente situati sulla superficie della proteina, così come la presenza del cofattore FAD, siano cruciali per la corretta conformazione proteica complessiva e la rispettiva carica superficiale, consentendo il sequestro di NifL sulla membrana citoplasmatica in condizioni deprimenti. 
475|La luce esercita molteplici livelli di influenza sulla risposta della ferita Arabidopsis. La luce svolge un ruolo importante nella modulazione delle risposte delle piante all'attacco di parassiti e agenti patogeni. Qui, verifichiamo l'ipotesi che l'oscurità modifichi la risposta alle ferite ed esaminiamo i possibili meccanismi per un tale effetto. Abbiamo studiato i cambiamenti nel trascrittoma Arabidopsis a seguito di una transizione chiaro-scuro e la risposta alle ferite sia alla luce che al buio. La risposta trascrizionale alla transizione luce-buio assomiglia molto alle risposte associate all'esaurimento del carbonio. Il cambiamento di oscurità e le risposte alla ferita hanno agito in gran parte in modo indipendente, ma sono state identificate interazioni più complesse a diversi livelli. L'oscurità attenua la risposta trascrizionale complessiva al ferimento e abbiamo identificato geni e processi fisiologici, come l'accumulo di antociani, che mostrano risposte della ferita dipendenti dalla luce. L'attivazione trascrizionale di geni indotti dalla ferita dipendenti dalla luce richiede un segnale derivato da cloroplasti originato dal trasporto di elettroni fotosintetici. Presentiamo anche prove di un ruolo per l'orologio circadiano nel modificare le risposte della ferita. I nostri risultati mostrano che l'oscurità influisce sulla risposta della ferita a diversi livelli, il che può implicare differenze nelle difese erbivore indotte durante il giorno e la notte. 
476|La complessa regolazione delle funzioni simbiotiche è coordinata dal MucR e dal quorum sensing in Sinorhizobium meliloti. In Sinorhizobium meliloti, la produzione di esopolisaccaridi come il succinoglicano e l'esopolisaccaride II (EPS II) consente al batterio di invadere i noduli radicali su Medicago sativa e di stabilire una fissazione dell'azoto simbiosi. Mentre un'ampia ricerca si è concentrata sul succinoglicano, meno si sa riguardo alla regolazione dell'EPS II o al meccanismo mediante il quale media l'ingresso nella pianta ospite. In precedenza, abbiamo segnalato che il sistema di rilevamento del quorum ExpR/Sin è necessario per produrre la frazione a basso peso molecolare simbioticamente attiva di questo esopolisaccaride. Qui, mostriamo che questo sistema induce la produzione di EPS II aumentando l'espressione dell'operone expG-expC, codificando sia un regolatore trascrizionale (ExpG) che una glicosil transferasi (ExpC). ExpG deprime la produzione di EPS II a livello trascrizionale da MucR, un omologo RosR, mentre aumenta contemporaneamente l'espressione di expC, determinando la sintesi della forma a basso peso molecolare. Mentre il sistema ExpR/Sin abolisce il ruolo di MucR sulla produzione di EPS II, conserva una moltitudine di altre funzioni regolatorie indipendenti dal quorum sensing che promuovono l'instaurazione della simbiosi. In planctonico S. meliloti, MucR coordina correttamente una serie diversificata di comportamenti batterici reprimendo una varietà di geni destinati all'espressione durante la simbiosi e migliorando la capacità batterica di indurre la formazione di noduli radicali. Il rilevamento del quorum modula con precisione le funzioni di MucR per sfruttare sia la produzione di EPS II simbioticamente attivo sia il corretto coordinamento del comportamento batterico necessario per promuovere la simbiosi. 
478|L'etichettatura isotopica stabile e la distribuzione dello zinco nei grani studiati mediante ablazione laser ICP-MS in un sistema di coltura dell'orecchio rivela barriere di trasporto dello zinco durante il riempimento del grano in  grano. La carenza di zinco (Zn) è stata riconosciuta come un potenziale rischio per la salute umana in molte regioni in via di sviluppo in cui l'alimento base con bassa densità di micronutrienti rappresenta una parte importante della dieta. Il successo delle strategie per aumentare il contenuto di Zn nella parte commestibile delle colture richiede una migliore comprensione del trasporto e della distribuzione dello Zn all'interno dei cereali. Il trasferimento di Zn dal mezzo di crescita a grano (Triticum aestivum) grani in una spiga il sistema di coltura è stato studiato utilizzando l'isotopo Zn stabile (70) Zn e la distribuzione spaziale di Zn all'interno dei grani è stata studiata mediante spettrometria di massa al plasma accoppiata induttivamente ad ablazione laser (LA-ICP-MS). Lo zinco veniva facilmente trasportato nello stelo fino al rachide. Più Zn si accumulava nello stelo quando quantità maggiori di Zn venivano fornite al mezzo. Una volta che Zn è stato trasportato nel grano, Zn si è accumulato in particolare nel tessuto vascolare della piega. Il gradiente di (70) concentrazione di Zn tra il tessuto vascolare della piega, lo strato di aleurone e l'endosperma dimostra che Zn è distribuito all'interno del grano attraverso il floema della piega. Questi risultati suggeriscono che possono esistere due barriere al trasporto di Zn nei chicchi grano: tra il tessuto staminale del rachide e il chicco, e i tessuti materni e filiali nel chicco. 
479|Associazione tra mutazioni non sinonimi dell'amido sintasi IIa e qualità dell'amido in riso (Oryza sativa). La qualità dell'amido è una delle caratteristiche agronomiche più importanti in riso asiatico, Oryza sativa. L'amido sintasi IIa (SsIIa) è uno dei principali geni candidati per la variazione della qualità dell'amido. All'interno di SsIIa, è stato dimostrato che tre mutazioni non sinonime nell'esone 8 influenzano l'attività enzimatica quando espressa in Escherichia coli. Per cercare la variazione in SsIIa responsabile della variazione della qualità dell'amido in riso, abbiamo sequenziato la regione dell'esone 8 di SsIIa e misurato la qualità dell'amido come disintegrazione dell'amido negli alcali per 289 accessioni di riso e 57 accessioni del suo antenato selvatico, Oryza rufipogon Sono stati utilizzati un modello lineare generale e un'analisi clade nidificata per identificare le associazioni tra i tre non sinonimo di polimorfismi a singolo nucleotide (SNP) e qualità dell'amido. Tra i tre SNP non sinonimi, abbiamo trovato una forte evidenza di associazione in un sito nucleotidico ('SNP 3'), corrispondente a una sostituzione Leu/Phe al codone 781. Un secondo SNP, corrispondente a una sostituzione Val/Met al codone 737, potrebbe mostrano potenzialmente un'associazione con una maggiore dimensione del campione. La variazione dell'attività dell'enzima SsIIa è associata alla coesione di riso grani quando cotti, e i nostri risultati sono coerenti con la selezione di grani più coesi durante l'addomesticamento di riso japonica tropicale. 
480|Evoluzione parallela della resistenza al bifenazato mediata dal citocromo b nell'acaro rosso agrumi Panonychus citri. Il bifenazato è un acaricida sviluppato di recente che viene utilizzato principalmente per controllare gli acari di ragno su una varietà di colture. Sebbene inizialmente si pensasse che fosse una neurotossina, le prove genetiche ottenute da ceppi Tetranychus urticae resistenti al bifenazato hanno suggerito una modalità d'azione alternativa come inibitore della tasca Qo del complesso mitocondriale III. In questo studio, riveliamo come la resistenza al bifenazato nei ceppi di Panonychus citri sia ereditata dalla madre e possa conferire resistenza crociata al noto inibitore della Qo acechinocil. Il genoma mitocondriale di P. citri è stato sequenziato e le mutazioni della tasca Qo hanno dimostrato di essere collegate al tratto resistente. L'evoluzione parallela della resistenza al bifenazato mediata dal citocromo b corrobora la modalità d'azione alternativa e ancora una volta illustra che occorre prestare attenzione quando si utilizzano inibitori della Qo come composti per la protezione delle colture. 
482|Il tasso di maturazione delle uova nelle tartarughe marine mostra una 'dipendenza universale dalla temperatura'. 1. La teoria metabolica dell'ecologia (MTE) prevede che, dopo aver corretto la variazione della massa corporea tra gli organismi, i tassi della maggior parte dei processi biologici varieranno in funzione universale della temperatura. Tuttavia, il supporto empirico per la 'dipendenza universale dalla temperatura' (UTD) è attualmente equivoco e si basa su studi di un numero limitato di tratti. 2. In molti animali ectotermici, il la velocità con cui le femmine producono uova mature dipende dalla temperatura e può essere un fattore importante nel determinare i costi di riproduzione 3. Abbiamo testato se la velocità di maturazione delle uova nelle tartarughe marine varia con la temperatura ambientale come previsto da MTE, utilizzando il tempo che separa le successive frizioni di singole femmine per stimare la velocità con cui si formano le uova Abbiamo anche valutato il contributo fenotipico a questa velocità, utilizzando la radio telemetria per effettuare misurazioni ripetute di interc intervalli di lutch per tartarughe verdi (Chelonia Mydas). 4. I tassi di maturazione delle uova aumentavano con l'aumento stagionale della temperatura dell'acqua nelle  tartarughe verdi  radiotracciate, ma non erano ripetibili per le singole femmine e non variavano in base alla madre dimensione corporea o investimento riproduttivo (numero e dimensione delle uova prodotte). 5. Utilizzando un insieme di dati raccolti da diverse popolazioni e specie diverse di tartarughe marine, mostriamo quindi che una singola relazione con la temperatura dell'acqua spiega la maggior parte della variazione nei tassi di maturazione delle uova, con una pendenza statisticamente indistinguibile dall'UTD previsto da MTE . Tuttavia, diversi modelli statistici alternativi hanno anche descritto la relazione tra temperatura e tassi di maturazione delle uova in modo altrettanto parsimonioso. 6. I nostri risultati offrono un nuovo supporto per l'UTD dei tassi biologici previsto dall'MTE, sebbene i meccanismi sottostanti richiedano ulteriori studi. La forte dipendenza dalla temperatura della maturazione delle uova combinata con il contributo fenotipico apparentemente debole a questo tasso ha interessanti implicazioni comportamentali negli animali ectotermici. Suggeriamo che il comportamento termoregolatorio materno nelle tartarughe marine e in molti altri rettili sia coerente con una strategia di aumento adattivo della temperatura corporea per accelerare la maturazione delle uova. 
484|L'ATP citrato liasi è necessaria per il normale sviluppo sessuale e asessuale in Gibberella zeae. L'adenosina trifosfato (ATP) citrato liasi (ACL) è un enzima chiave nella produzione di acetil-CoA citosolico, che è cruciale per la sintesi lipidica de novo e l'acetilazione dell'istone nelle cellule di mammifero. In questo studio, abbiamo caratterizzato i ruoli meccanicistici dell'ACL nel fungo omothallic ascomicete Gibberella zeae, che causa la peronospora del Fusarium nelle principali colture di cereali. L'eliminazione dell'ACL nel fungo ha comportato una completa perdita della fertilità personale e femminile, nonché una riduzione della riproduzione asessuata, della virulenza e della produzione di tricoteceni. Quando il ceppo wild-type è stato spermatizzato con i mutanti di delezione dell'ACL, hanno prodotto ascospore vitali, tuttavia la delimitazione delle ascospore non è stata adeguatamente regolata. Sebbene la sintesi lipidica non sia stata influenzata dalla delezione dell'ACL, l'acetilazione dell'istone è stata drasticamente ridotta nei mutanti della delezione dell'ACL durante lo sviluppo sessuale, suggerendo che i difetti nella riproduzione sessuale erano causati dalla riduzione dell'acetilazione dell'istone. Questo studio è il primo rapporto che dimostra un legame tra lo sviluppo sessuale e l'acetilazione dell'istone mediata da ACL nei funghi. 
485|Le cellule staminali pluripotenti umane producono cellule natural killer che mediano l'anti- Attività dell'HIV-1 utilizzando diversi meccanismi cellulari. Le terapie cellulari contro l'HIV/AIDS stanno riscuotendo un crescente interesse. Le cellule natural killer (NK) sono una componente chiave del sistema immunitario innato con la capacità di uccidere diverse cellule tumorali e cellule infette da virus. Mentre le cellule NK hanno dimostrato di svolgere un ruolo importante nel controllo della replicazione di HIV-1, le loro attività funzionali sono spesso compromesse in Individui con infezione da HIV-1. Abbiamo precedentemente dimostrato la derivazione di cellule NK da cellule staminali embrionali (hESC) umane umane con la capacità di uccidere in modo potente più tipi di cellule tumorali sia in vitro che in vivo . Ora dimostriamo la derivazione di cellule NK funzionali da cellule staminali pluripotenti indotte dall'uomo (iPSC). Ancora più importante, sia le cellule NK derivate da hESC che quelle da iPSC sono in grado di inibire l'infezione da HIV-1 NL4-3 delle cellule CEM-GFP. Ulteriori studi utilizzando HIV-1 cellule T primarie umane CD4(+) infettate hanno dimostrato che le cellule NK derivate da hESC e iPSC sopprimono HIV-1 infezione da almeno tre distinti meccanismi cellulari: uccisione di bersagli infetti attraverso lisi diretta, citotossicità cellulare anticorpo-dipendente e produzione di chemochine e citochine. I nostri risultati stabiliscono il potenziale per utilizzare le cellule NK derivate da hESC e iPSC per comprendere meglio l'immunità anti-HIV-1 e fornire un nuovo approccio immunoterapico cellulare per il trattamento dell'HIV /AIDS. 
486|Linee guida europee sulla gestione clinica del test del tropismo HIV-1. Il tropismo virale è la capacità dei virus di entrare e infettare cellule ospiti specifiche e si basa sulla capacità dei virus di legarsi ai recettori su quelle cellule. Prima di prescrivere un bloccante dei recettori delle chemochine, si raccomanda di testare per HIV tropismo. Nella maggior parte dei paesi europei, il tropismo HIV viene identificato con il test del fenotipo del tropismo. Nuovi dati supportano l'analisi del genotipo dell'HIV terzo ciclo ipervariabile (V3) per l'identificazione del tropismo. L'European Consensus Group sulla gestione clinica dei test del tropismo è stato istituito per formulare raccomandazioni a medici e virologi clinici. Il panel raccomanda HIV test di tropismo per i seguenti gruppi: pazienti naive ai farmaci in cui sono previsti effetti tossici o per i quali sono disponibili poche opzioni di trattamento; pazienti che hanno scarsa tollerabilità o effetti tossici dal trattamento in corso o che hanno patologia del SNC; e pazienti per i quali la terapia è fallita e si considera un cambiamento nel trattamento. In generale, i metodi raccomandati sono un saggio Trofile a sensibilità migliorata e la genotipizzazione della popolazione V3. Si prevede che i metodi genotipici saranno utilizzati più frequentemente in ambito clinico a causa della loro maggiore accessibilità, costi inferiori e tempi di risposta più rapidi rispetto ad altri metodi. Per l'interpretazione della genotipizzazione del ciclo V3, quando possibile dovrebbero essere utilizzati sistemi clinicamente validati. I laboratori che effettuano test sul tropismo HIV dovrebbero disporre di adeguate misure di garanzia della qualità. Allo stesso modo, è necessaria una stretta collaborazione tra HIV clinici e virologi per garantire adeguate decisioni diagnostiche e terapeutiche. 
488|Effetti della crescita precoce del corno sulla riproduzione e sulla mortalità venatoria nelle femmine camosci. 1. Le condizioni ambientali durante lo sviluppo iniziale possono influenzare i modelli di crescita dei vertebrati, influenzando la sopravvivenza e la riproduzione future. Nei mammiferi longevi, le femmine che sperimentano condizioni ambientali precarie all'inizio della vita possono ritardare la primiparità. Nelle femmine di bovide, gli incrementi annuali della crescita del corno possono fornire una registrazione della riproduzione specifica per età e della crescita corporea. La lunghezza del corno, tuttavia, può anche essere un criterio utilizzato dai cacciatori nella selezione degli animali da raccogliere, portando eventualmente alla selezione artificiale. 2. Abbiamo studiato tre popolazioni di camoscio (Rupicapra rupicapra) nelle Alpi occidentali da esplorare le relazioni tra lunghezza del corno femminile e crescita precoce, età di primiparità e riproduzione specifica per età. Abbiamo anche confrontato il rischio di raccolta con lo stato riproduttivo e la lunghezza del corno. 3. La crescita precoce del corno era positivamente correlata con la massa corporea nelle femmine pre-riproduttive e con la riproduzione negli adulti molto giovani e senescenti. Le femmine con una forte crescita precoce delle corna hanno raggiunto la primiparità in età precoce rispetto a quelle con una crescita precoce debole. La lunghezza del corno non ha influenzato la selezione del cacciatore, ma abbiamo riscontrato una forte preferenza del cacciatore per le femmine che non allattano. 4. La nostra ricerca mette in evidenza gli effetti persistenti dello sviluppo precoce sulle prestazioni riproduttive nei mammiferi. È improbabile che i raccolti sportivi moderati influiscano sull'evoluzione dei tratti fenotipici e delle strategie riproduttive nelle femmine camosci. Una politica di penalizzazione dei cacciatori che raccolgono femmine in lattazione, tuttavia, può aumentare il raccolto di femmine di 2 anni, che hanno un alto potenziale riproduttivo. 
489|Dissezione della regolazione fitoormonale della formazione di tricomi e della biosintesi del composto antimalarico artemisinina in Piante di Artemisia annua. * La biosintesi del sesquiterpene lattone e del potente farmaco antimalarico artemisinina si verifica nei tricomi ghiandolari di piante di Artemisia annua ed è soggetta a una rigorosa rete di segnali regolatori dello sviluppo e di altro tipo. * Gli effetti di tre ormoni, jasmonate, gibberellina e citochinina, sono stati studiati a livello strutturale e molecolare in due differenti A. annua chemiotipi mediante analisi microscopica dello sviluppo della ghiandola e profilazione del metabolita mirato e del trascritto. Inoltre, un profilo del trascrittoma basato sul polimorfismo della lunghezza del frammento amplificato dal cDNA dell'intero genoma (AFLP) è stato effettuato su foglie provocate dal jasmonato in diversi stadi di sviluppo. * Sebbene la citochinina e la gibberellina abbiano influenzato positivamente almeno un aspetto della formazione della ghiandola, questi due ormoni non hanno stimolato la biosintesi dell'artemisinina. Solo il jasmonate ha promosso contemporaneamente la formazione delle ghiandole e l'attivazione trascrizionale coordinata dell'espressione genica biosintetica, che alla fine ha portato a un aumento dell'accumulo di sesquiterpenoidi con effetti dipendenti dal chemiotipo sui distinti rami del percorso. Il profilo del trascrittoma ha rivelato un acilcoenzima A reduttasi grasso specifico per il tricoma, l'acil-CoA reduttasi grassa specifica per il tricoma 1 (TFAR1), la cui espressione è correlata allo sviluppo del tricoma e alla biosintesi dei sesquiterpenoidi. * TFAR1 è potenzialmente coinvolto nella formazione della cera cuticolare durante l'espansione dei tricomi ghiandolari nelle foglie e nei fiori di A. piante annuali. L'analisi dei reguloni trascrizionali modulati da fitormoni fornisce indizi per analizzare la regolazione concertata del metabolismo e lo sviluppo dei tricomi vegetali. 
491|Il silenziamento meiotico da parte del DNA non appaiato è espresso in modo più forte nei periteci iniziali rispetto a quelli tardivi degli incroci che coinvolgono la maggior parte dei Neurospora crassa Neurospora crassa ceppi e negli auto-incroci di N. tetrasperma. Il silenziamento meiotico da parte del DNA spaiato è una presunta eliminazione mediata da RNAi delle trascrizioni di qualsiasi gene che non è adeguatamente accoppiato con un omologo nella meiosi. Ottanta ceppi isolati in natura di Neurospora crassa sono stati classificati in tre tipi in base alla forza apparente del silenziamento meiotico dei geni bml (Beta-tubulina) e mei-3 negli incroci con i ceppi ::Bml(r) e ::mei-3 tester. Gli isolati selvatici di tipo 'OR' e 'Sad', rispettivamente, hanno silenziato o meno entrambi i geni, mentre il tipo 'Esm' (68 ceppi) ha silenziato bml ma non mei-3(+), suggerendo una forza intermedia del silenziamento . Molti ceppi selvatici, in particolare del tipo Esm, hanno dato incroci fertili con ceppi portatori della duplicazione del segmento cromosomico da 148 kbp Dp(EB4) ma i loro incroci con Dp(IBj5) da 405 kbp erano sterili. Dps più grandi potrebbero includere più geni la cui sensibilità al silenziamento è paragonabile a quella di bml, di conseguenza i loro incroci con i ceppi di tipo OR ed Esm sarebbero quasi ugualmente sterili, mentre Dps piccoli, con presumibilmente pochi o nessun gene simile a bml subiscono poco silenziamento genico in incroci con ceppi Esm e Sad e quindi rimangono fertili. Utilizzo di asci a forma di lecca-lecca come indicatori di silenziamento negli incroci del ::act tester con ceppi di tipo Esm e asci con spore bianche in Neurospora tetrasperma auto-incroci eterozigoti per un inserimento ectopico del gene asm-1, abbiamo scoperto che il silenziamento meiotico era espresso più fortemente nel primo ma non nel periteci tardivo di questi incroci. 
492|Accumulo di corpi P in Candida albicans in diverse condizioni di stress e crescita filamentosa. Candida albicans è un fungo patogeno opportunista che cresce sotto forma di lievito in erba, pseudoifale e forme ifali. In risposta a segnali esterni, C. albicans cambia rapidamente tra queste forme. È stato riportato che granuli citoplasmatici contenenti mRNA, chiamati corpi di elaborazione (corpi P), si accumulano in varie condizioni di stress ambientale in diverse specie da  lievito  ai mammiferi. Qui forniamo la prima caratterizzazione microscopica e genetica dei corpi P in C. albicans. I componenti principali di Sono stati identificati i corpi P, inclusi i macchinari per il decapping (Dcp2 e Dhh1), l'esoribonucleasi 5'-3' (Kem1/Xrn1) e la proteina dell'impalcatura del corpo P (Edc3), e sono state dimostrate le loro localizzazioni rispetto ai corpi P .Varie condizioni di crescita, tra cui gl La privazione di ucose, lo stress iperosmotico e lo stress da calore hanno stimolato l'accumulo di P-corpi. Inoltre, abbiamo osservato l'aggregazione del corpo P durante lo sviluppo ifale. Il ceppo mutante di delezione edc3/edc3 presentava un difetto di filamentazione e mostrava una drastica riduzione del numero di corpi P. Questi risultati suggeriscono che Edc3 svolge un ruolo essenziale nell'assemblaggio e nella manutenzione dei corpi P in C. albicans e che il passaggio alla crescita filamentosa sembra accompagnare l'accumulo del corpo P. 
493|Un'eme perossidasi del lichene ascomiceto Leptogium saturninum ossida substrati ad alto potenziale redox. I licheni appartenenti all'ordine Peltigerales mostrano una forte attività di ossidasi multi-rame (ad esempio tirosinasi) e perossidasi contenenti eme. La lichen perossidasi è stata purificata ad omogeneità dal tallo di Leptogium saturninum (LsaPOX) mediante cromatografia liquida proteica veloce e quindi parzialmente caratterizzata. La proteina oligomerica si presenta sia come forma dimerica 79kDa che come forma monomerica 42kDa e mostrava un'ampia specificità del substrato. Oltre alla capacità di ossidare i classici substrati della perossidasi (es. 2,6-dimetossifenolo), l'enzima potrebbe convertire composti recalcitranti come coloranti sintetici (es. Azure B e Reactive Blue 5), 4-nitrofenolo e aromatici metossilati non fenolici (es. alcol veratrilico). Il confronto di LsaPOX con una perossidasi di tipo basidiomicete decolorante (DyP) da Auricularia auricula-judae ha mostrato che l'enzima lichene ha un alto potenziale redox, con capacità di ossidazione comprese tra quelle delle piante conosciute e delle perossidasi fungine. I frammenti peptidici interni mostrano omologia (fino al 60%) con proteine putative di ascomiceti a vita libera (es. Penicillium marneffei e Neosartorya fischeri ), ma non a sequenze di peptidi algali o cianobatterici oa note perossidasi fungine, batteriche o vegetali. LsaPOX è la prima eme perossidasi purificata da un lichene ascomiceteo che può aiutare l'organismo a sfruttare con successo i microambienti estremi in cui spesso crescono. 
494|Mortalità dello sviluppo parassitoide nel campo: modelli, cause e conseguenze per il rapporto tra i sessi e la verginità. 1. La teoria del rapporto tra i sessi prevede che la mortalità per lo sviluppo possa influenzare il rapporto tra i sessi in modo ottimale nella competizione tra compagni locali e portano anche a covate 'vergini' contenenti solo femmine senza possibilità di accoppiamento tra fratelli alla maturità. 2. Le stime della mortalità per lo sviluppo e dei suoi effetti sul rapporto tra i sessi sono state basate su laboratorio e sia i modelli che gli studi di laboratorio hanno trattato la mortalità come un fenomeno senza identificare 3. Forniamo un'ampia serie di dati sul campo su Metaphycus luteolus Timberlake (Hymenoptera: Encyrtidae), un endoparassitoide di cocciniglie morbide (Hemiptera: Coccidae ), che ha l'allocazione del sesso condizionata dalla qualità dell'ospite e dai rapporti tra i sessi della covata di parte della femmina. La mortalità dello sviluppo all'interno delle covate può essere sia valutata che attribuita a cause distinte, compreso l'incapsulamento da parte dell'ospite e la co petizione. 4. Il trenta per cento di M. luteolus la prole muore durante lo sviluppo con il 65% di questa mortalità a causa dell'incapsulamento e il 28% a causa della competizione larvale. Le distribuzioni della mortalità complessiva e per ciascuna causa di mortalità separatamente erano sovradisperse. 5. La probabilità che un individuo venga incapsulato aumenta con le dimensioni della covata, mentre la probabilità di essere ucciso da un compagno di covata diminuisce con l'aumento delle dimensioni della covata e con l'aumento della disponibilità pro capite di risorse. 6. Le composizioni sessuali delle nidiate all'atto di apparizione sono state influenzate sia dal grado che dal tipo di mortalità operante. A livelli più elevati di mortalità, le covate dello stesso sesso erano più comuni e i rapporti tra i sessi erano meno precisi. Nel complesso, la verginità era più diffusa del previsto ed era maggiormente influenzata dal verificarsi della competizione che da altre fonti di mortalità, quasi certamente perché la competizione tendeva ad eliminare i maschi. 7. La biologia riproduttiva e dello sviluppo di M. luteolus sembra essere influenzato da una complessa interazione tra dimensioni della covata materna e strategie di allocazione del sesso, interazioni di sviluppo prole-figlio, meccanismi di difesa dell'ospite e comportamento di accoppiamento post-emergenza. Nonostante la grande sofisticatezza della teoria del rapporto tra i sessi, non si è ancora evoluta al punto da essere in grado di considerare tutte queste influenze contemporaneamente. 
495|Profilo dell'elemento mosaico BTMR1 nel genoma del calabrone Bombus terrestris (Hymenoptera: Apidae) . È stata studiata la coevoluzione che coinvolge un trasposone marinaio, Botmar1 e le altre ripetizioni contenute nel genoma Bombus terrestris. Abbiamo scoperto che la regione 5' di Botmar1 si forma uno dei componenti di un elemento mosaico, noto come B. terrestris mosaic repeat 1 (BTMR1), anch'esso composto da segmenti interni originati da due diversi retrotrasposoni e uno pseudogene corrispondente ad una RNA metiltransferasi cDNA. Il fatto che BTMR1 sia disseminato all'interno dei cromosomi e le differenze nella sua abbondanza nelle diverse specie indicano che è molto probabilmente un elemento mobile. Tuttavia, l'assenza di ripetizioni dirette o invertite alle sue estremità e di la duplicazione del sito di destinazione indica che la sua mobilità non è assicurata da un elemento cardinale trasponibile, ma presumibilmente da un elemento simile a Crypton nt. 
496|L'approccio RNA-Seq allo studio dell'espressione dei geni mitocondriali delle zanzare. In questo studio, abbiamo utilizzato ampie prove di tag di sequenza espresse ottenute attraverso 454 e il sequenziamento di nuova generazione Solexa per esplorare la trascrizione del mtDNA nelle larve maschili e femminili del primo stadio di Aedes aegypti e adulti di Aedes aegypti, Anopheles gambiae e  Anofele quadrimaculatus. Le abbondanze relative delle singole trascrizioni differivano considerevolmente all'interno di ciascun campione, coerentemente con la stabilità differenziale delle specie di RNA messaggero. Sono state osservate anche grandi differenze tra le specie e tra gli stadi larvali e adulti; tuttavia, i campioni larvali maschili e femminili erano notevolmente simili. Analisi PCR quantitativa di geni selezionati, cox1, l-rRNA e nd5, in larve e adulti di Ae. aegypti e in An. gambiae adulti era coerente con la quantificazione dell'espressione basata su RNA-Seq. Infine, l'assenza di una regione del mtDNA conservata coinvolta nel controllo trascrizionale in altri ditteri suggerisce che le zanzare hanno sviluppato un meccanismo distinto di regolazione dell'espressione genica nel mitocondrio. 
497|Immunofluorescenza comparativa e analisi ultrastrutturale dell'organizzazione dei microtubuli in Uronema sp., Klebsormidium flaccidum, K. subtilissimum, Stichococcus bacillaris e S. cloranthus (Chlorophyta). Un esame comparativo dettagliato dell'organizzazione dei microtubuli (MT) nelle cellule interfase e in divisione di Uronema sp., Klebsormidium flaccidum, K. subtilissimum, Stichococcus bacillaris e S. chloranthus è stato realizzato utilizzando l'immunofluorescenza della tubulina e la microscopia elettronica a trasmissione (TEM). Durante l'interfase tutte le specie portano un sistema MT corticale ben organizzato, costituito da fasci paralleli con orientamenti diversi. In Uronema sp. i fasci corticali MT sono orientati longitudinalmente, mentre nelle altre specie sono orientati trasversalmente all'asse delle cellule. Notevoli differenze nell'organizzazione della MT sono state osservate anche durante le fasi della mitosi, principalmente la preprofase, così come la citochinesi. In Uronema sp., un particolare assemblaggio MT radiale è organizzato durante la preprofase-inizio profase, che non è stato osservato nelle altre specie. In Stichococcus un sottile anello MT circondava il nucleo durante la preprofase e la profase. Un anello MT, insieme a singoli MT citoplasmatici, è stato anche trovato associato al diaframma in via di sviluppo durante la citochinesi in Stichococcus. Un ficoplasto partecipa alla citochinesi in Uronema sp., ma non nelle altre specie. In Uronema sp. il centrosoma funziona come un centro organizzativo dei microtubuli (MTOC) durante la mitosi, ma non durante l'interfase e la citochinesi. Il significato filogenetico di queste differenze è discusso in combinazione con il sequenziamento SSU/ITS e altri dati molecolari esistenti. 
498|Formazione di aerenchima nello stelo riso e sua promozione da parte di H2O2. * Gli spazi gassosi (aerenchima) si formano come un adattamento alla sommersione per facilitare lo scambio di gas.In riso (Oryza sativa), si sviluppa aerenchima dalla morte cellulare e dalla lisi, che sono poco conosciute a livello cellulare. * La formazione di aerenchima è stata studiata in steli di riso mediante microscopia ottica. È stata analizzata in risposta alla sommersione , trattamento con etilene e perossido di idrogeno (H(2)O(2)) e nel mutante MT2b::Tos17. O(2)*(-) è stato rilevato con nitroblue tetrazolio e un test di epinefrina. H(2)O( 2) è stato rilevato con 3,3'-diaminobenzidina. * Aerenchima si sviluppa costitutivamente in tutti gli internodi della varietà Pin Gaew 56 di acque profonde riso, ma è assente da dei nodi. La formazione di aerenchima costitutivo è stata osservata anche in due varietà di riso di pianura, anche se in misura minore. Un numero maggiore di aerenchima sono presenti negli internodi più vecchi e nella parte superiore di ciascun internodo, rivelando gradienti di sviluppo. L'immersione o il trattamento con l'etefone, un composto che rilascia l'etilene, ha promosso la formazione di aerenchima in tutti i genotipi analizzati. Le cellule pre-aerenchimali contengono meno amido, senza cloroplasti, pareti cellulari più sottili e producono livelli elevati di O(2)*(-) e H(2)O(2) rispetto ad altre cellule parenchimali. Ethephon promuove la formazione di O(2)*(-) e H(2)O(2) promuove la formazione di aerenchima in modo dose-dipendente. Inoltre, la downregulation genetica dello scavenger H(2)O(2) MT2b migliora la formazione di aerenchima. * La formazione di aerenchima è mediata da specie reattive dell'ossigeno. 
499|Le interazioni competitive modellano le prestazioni della prole in relazione ai tempi stagionali di emergenza in Salmone atlantico. 1. Il momento della nascita/schiusa può avere forti effetti sulla forma fisica della prole. Si ritiene generalmente che il tempo di riproduzione si sia evoluto per abbinare l'arrivo della prole a condizioni ambientali stagionali ottimali, sebbene ciò sia raramente testato sperimentalmente e i fattori che modellano le relazioni tra i tempi della nascita e il successo riproduttivo sono spesso poco conosciuti. 2. Manipolando la temperatura di incubazione degli embrioni salmone atlantico e quindi controllando gli effetti materni e genetici, abbiamo ottenuto prole emergente dai nidi prima (accelerato), durante e dopo i normali tempi di emergenza (decelerati), e di conseguenza hanno sperimentato condizioni ambientali stagionali ampiamente diverse all'emergenza (intervallo di temperatura del flusso 4-16 ^0C). Il gruppo accelerato è emerso a temperature generalmente considerate altamente non ottimali per la crescita e che probabilmente impongono forti vincoli all'alimentazione e all'attività e durante un picco di deflusso idrico che dovrebbe influenzare negativamente la disponibilità dell'habitat. 3. In natura, la mortalità complessiva durante il periodo successivo all'emergenza è stata del 79% ed è stata significativamente influenzata sia dalla densità di rilascio che dai tempi di emergenza. La prole accelerata, che è emersa prima e ha sperimentato le condizioni ambientali più difficili, ha avuto sia la sopravvivenza più alta che la dimensione corporea finale più grande. L'effetto è stato particolarmente forte nel sito di rilascio ad alta densità, dove la sopravvivenza della prole accelerata era significativamente superiore sia al gruppo normale che a quello decelerato. 4. In ambienti seminaturali più controllati, tutti i gruppi di sviluppo sono stati in grado di comportarsi bene, ma la prole accelerata ha avuto prestazioni relativamente migliori rispetto alla prole emergente successiva quando la densità era alta. Inoltre, la performance relativa dei diversi gruppi non è stata sensibile ai regimi di scarico dell'acqua (temporalmente stabile vs. fluttuante). 5. Questi risultati suggeriscono che le prestazioni della prole in relazione ai tempi stagionali di emergenza sono fortemente influenzate dalle interazioni competitive nel Salmone dell'Atlantico. Sebbene una corrispondenza tra fenologia e condizioni ambientali stagionali ottimali possa essere molto importante per gli organismi a seconda di risorse specifiche che sono disponibili solo durante un periodo limitato della stagione, tali risorse possono essere disponibili in quantità variabili durante l'anno per molti organismi. Per questi, il successo della prole può essere modellato in misura maggiore dai tempi della loro schiusa/nascita l'uno rispetto all'altro, e in particolare in condizioni di alta densità di popolazione. 
500|Incognite di fronte: culture viventi (Pirum gemmata gen. nov., sp. nov. e Abeoforma whisleri, gen. nov., sp. nov.) da tratti digestivi invertebrati rappresentano un clade non descritto all'interno del lignaggio unicellulare Opisthokont ichthyospora (Mesomycetozoea). Durante un'indagine basata sulla cultura degli opisthokonts che vivono nei tratti digestivi degli invertebrati marini, abbiamo isolato due nuovi eucarioti che differivano dai taxa descritti di oltre il 10% nelle loro sequenze di DNA ribosomiale di piccole subunità. L'analisi filogenetica ha mostrato che i due isolati rappresentavano un clade divergente di ittiospori noto in precedenza solo da sequenze di cloni ambientali. Abbiamo utilizzato la microscopia ottica ed elettronica per descrivere gli isolati come nuovi generi e specie Pirum gemmata e Abeoforma whisleri. A. whisleri aveva un ciclo di vita complesso che rimane incompleto ma coinvolgeva cellule sferiche murate, plasmodi e amebe. La riproduzione asessuata avveniva tramite dispersione di amebe, endospore, fissione binaria e gemmazione. Al contrario P. gemmata aveva un ciclo di vita meno complesso senza stadi ameboidi o plasmodiali. Entrambe le specie avevano estensioni tubolari del citoplasma legate alla membrana incorporate negli strati interni delle loro pareti cellulari. Confrontando P. gemmata e A. whisleri ad altri ittiospori speculiamo sui caratteri che potrebbero essere stati presenti nell'ittiosporico ancestrale. P. gemmata e A. whisleri illustra le forme uniche e diverse che si possono trovare catturando taxa appartenenti a lignaggi divergenti e incolti. 
501|Costi di crescita e riproduzione della difesa larvale nel lepidottero aposematico Pieris brassicae. 1. L'utilizzo di composti secondari vegetali per la difesa antipredatore è comune negli insetti erbivori immaturi. Tali difese possono comportare un costo per l'animale, in termini di sopravvivenza, tasso di crescita o successo riproduttivo. 2. Una difesa comune nei lepidotteri è il rigurgito di materiale semidigerito contenente i composti difensivi della pianta alimentare, una difesa che ha portato alla specializzazione intestinale in questo ordine. Il rigurgito è spesso rapido in risposta alla stimolazione cuticolare e dissuade i predatori dal consumare o parassitare la larva. È probabile che la perdita di cibo e altro materiale intestinale abbia un impatto sulla forma fisica, ma mancano prove. 3. Qui abbiamo allevato le larve del comune parassita delle colture Pieris brassicae su foglie commerciali cavolo , simulava gli attacchi dei predatori durante il periodo larvale e misurava le risposte della storia della vita. 4. Abbiamo scoperto che la probabilità di sopravvivenza alla pupa diminuiva con l'aumentare della frequenza degli attacchi, ma ciò era dovuto al rigurgito piuttosto che alla stimolazione stessa. C'era un costo di crescita per la difesa tale che più rigurgito che gli individui hanno prodotto durante il periodo di crescita, più piccoli erano alla pupa. 5. Il numero di uova mature nelle femmine adulte era positivamente correlato alla massa della pupa, ma questa relazione è stata trovata solo quando gli individui non sono stati sottoposti a un'alta frequenza di simulazione dei predatori. Ciò suggerisce che potrebbero esserci costi di idoneità criptici per le risposte difensive comuni che vengono pagate nonostante il tasso di crescita apparente venga mantenuto. 6. I nostri risultati dimostrano un chiaro costo nella storia della vita di una difesa antipredatore in una specie di parassiti modello e mostrano che in determinate condizioni, come un'elevata minaccia di predazione, la relazione prevista tra le dimensioni del corpo femminile e la potenziale fecondità può essere interrotta. 
502|Caratterizzazione funzionale dei recettori dei feromoni nel  verme del tabacco Heliothis virescens. Le analisi funzionali dei candidati Heliothis virescens recettori odoranti di feromoni (HvOR) sono state condotte utilizzando l'espressione eterologa negli ovociti di Xenopus. HvOR6 è risultato essere altamente sintonizzato su Z9-14:Ald, mentre HvOR13, HvOR14 e HvOR16 hanno mostrato specificità rispettivamente per Z11-16:Ald, Z11-16:OAc e Z11-16:OH. HvOR15, che era stato considerato un recettore candidato per Z9-14:Ald non ha risposto a nessuno dei composti feromoni testati, né ad altri 50 odoranti generali. Pertanto, mentre HvOR15 è specificamente espresso in H. virescens antenne maschili, il suo ruolo nella ricezione dei feromoni rimane sconosciuto. Sulla base dei nostri risultati e delle ricerche precedenti, ora possiamo assegnare i recettori dei feromoni in H. virescens maschi a ciascuno dei critici H. virescens composti feromoni agonisti e due composti antagonisti prodotti da femmine eterospecifiche. 
503|Funzioni delle cicline mitotiche di tipo B CLB1, CLB2 e CLB3 all'uscita mitotica antagonizzate dalla fosfatasi CDC14. Nel lievito Saccharomyces cerevisiae, si propone che la progressione del ciclo cellulare e la citochinesi all'uscita mitotica essere legato dalla fosfatasi CDC14 che antagonizza la funzione della ciclina mitotica di tipo B (CLB). Abbiamo isolato un mutante sensibile alla temperatura, cdc14(A280V), con una mutazione nel dominio della fosfatasi conservata. Arresto prolungato nella progressione del ciclo cellulare parzialmente disaccoppiato mutante cdc14(A280V) dal completamento della citochinesi misurata dal riemergere delle gemme, sotto forma di proiezioni apicali allungate e replicazione del DNA. In contrasto con i precedenti mutanti di uscita mitotici, i mutanti cdc14(A280V) hanno mostrato una forte tendenza alla formazione della prima proiezione apicale nel corpo della cellula madre. Utilizzando i fenotipi mutanti cdc14(A280V), sono state studiate le funzioni delle cicline di tipo B all'uscita mitotica. È stato osservato che la preferenza nella formazione della proiezione apicale madre-figlia è indipendente da qualsiasi funzione CLB individuale. Tuttavia, le cellule cdc14(A280V)clb1Delta hanno mostrato un aumento pronunciato delle proiezioni apicali, mentre le cellule cdc14(A280V)clb3Delta sono state osservate per formare catene cellulari rotonde. Mentre le cellule cdc14(A280V) sono state arrestate all'uscita mitotica, entrambe le cellule cdc14(A280V)clb1Delta e cdc14(A280V)clb3Delta hanno completato la citochinesi, ma non hanno superato la separazione cellulare. Le celle cdc14(A280V)clb2Delta hanno mostrato un difetto nell'assemblaggio dell'anello di actina. Queste osservazioni differenziano le funzioni di CLB1, CLB2 e CLB3 all'uscita mitotica e sono coerenti con l'ipotesi che le attività di CLB siano antagonizzate dalla fosfatasi CDC14 al fine di accoppiare la progressione del ciclo cellulare con la citochinesi all'uscita mitotica. 
504|Espressione differenziale dei geni dei recettori odoranti coinvolti nell'isolamento sessuale di due falene Heliothis. I sistemi di comunicazione sessuale delle falene sono molto diversi, ma i meccanismi alla base della loro diversificazione evolutiva rimangono poco chiari. Recentemente, i geni che codificano per i recettori odoranti (OR) OR6, OR14, OR15 e OR16 sono stati geneticamente associati alla risposta maschile specie-specifica a miscele di feromoni femminili in Heliothis virescens (Hv) e Heliothis subflexa (Hs). L'analisi quantitativa della PCR in tempo reale indica che l'espressione di HvOR6, HsOR6, HvOR14, HsOR14, HvOR15 e HsOR15 è di parte maschile, il che supporta l'ipotesi che abbiano un ruolo nella mediazione del rilevamento dei feromoni sessuali femminili. I geni HvOR14, HvOR15 e HvOR16 sono espressi a livelli più elevati rispetto ai loro corrispondenti ortologhi HsOR14, HsOR15 e HsOR16 nelle antenne maschili, mentre le trascrizioni HvOR6 e HsOR6 sono ugualmente abbondanti nelle antenne maschili. La mancanza di una maggiore espressione di uno qualsiasi dei geni recettori in H. subflexa antenne suggerisce che le differenze di sequenza interspecifica, piuttosto che le differenze di regolazione genica, sono alla base della risposta maschile specie-specifica ai componenti dei feromoni. 
505|Analisi mutazionale della connessione del dominio 2-HAMP dell'elica transmembrana nel Escherichia coli chemorecettore dell'aspartato tar. L'elica transmembrana 2 (TM2) del chemocettore del catrame subisce uno spostamento verso l'interno simile a un pistone da 1 a 3 A dopo aver legato l'aspartato. Questo segnale viene trasmesso al modulo di controllo della chinasi tramite il dominio HAMP. All'interno di Tar, il dominio HAMP forma un fascio parallelo a quattro eliche costituito da un dimero di due eliche anfipatiche collegate da un linker flessibile. Nella struttura di risonanza magnetica nucleare di un dominio HAMP arcaico, i residui corrispondenti alla sequenza MLLT tra Arg-214 alla fine di TM2 e Pro-219 di Tar sono un'estensione elicoidale N-terminale di AS1. Abbiamo modificato questa regione per verificare se si comporta come una connessione elicoidale continua tra TM2 e HAMP. Innanzitutto, sono stati inseriti da uno a quattro residui di Gly tra Thr-218 e Pro-219. In secondo luogo, la sequenza MLLT è stata sostituita con da uno a nove residui Gly. Terzo, la sequenza è stata accorciata o estesa con residui compatibili con la formazione dell'elica. Le cellule che esprimono recettori in cui la sequenza MLLT è stata abbreviata in MLL o in cui la sequenza MLLT è stata sostituita da quattro residui di Gly hanno eseguito una buona chemiotassi dell'aspartato. Altri recettori mutanti hanno supportato taxi aspartato ridotti. La maggior parte dei recettori mutanti aveva uscite di segnale distorte e/o modelli anormali di metilazione adattiva. Interpretiamo questi risultati per indicare che una connessione elicoidale forte e permanente tra TM2 e il dominio HAMP non è necessaria per la normale segnalazione transmembrana. 
506|PRP8 intein nei patogeni della famiglia delle Ajellomycetaceae: analisi della sequenza, valutazione dello splicing e attività dell'endonucleasi homing. Le inteine sono sequenze intermedie che vengono trascritte e tradotte con sequenze proteiche dell'ospite fiancheggianti e quindi autoescise mediante splicing proteico. Le inteine bifunzionali contengono anche un'endonucleasi homing responsabile della loro mobilità genetica. L'inteina PRP8, la più diffusa tra i funghi, è presente in importanti patogeni quali Histoplasma capsulatum e Paracoccidioides brasiliensis, della famiglia delle Ajellomycetaceae. Qui, descriviamo l'inteina bi-funzionale PRP8 in altri due agenti patogeni Ajellomycetacei, Blastomyces dermatitidis e Emmonsia parva. L'analisi della sequenza e le prove sperimentali suggeriscono che l'endonucleasi homing di PbrPRP8 è inattiva. L'attività di splicing del PRP8 intein dal B. dermatite, E. parva e P. brasiliensis specie complex è stato dimostrato in un contesto proteico non nativo in Escherichia coli. Poiché l'inteina PRP8 si trova in una proteina nucleare funzionalmente essenziale, può essere considerata un promettente bersaglio terapeutico per i farmaci antimicotici, poiché l'inibizione dello splicing dell'inteina dovrebbe inibire la proliferazione dei patogeni contenenti inteina. 
507|Coinvolgimento di un fattore di trascrizione dell'elica-ciclo-elica CHC-1 nella soppressione della conidiazione mediata da CO(2) in Neurospora crassa. Il passaggio morfologico dalla crescita vegetativa alla conidiazione nei funghi filamentosi è altamente regolato, ma la comprensione dei meccanismi regolatori è limitata. In questo studio, mediante lo screening di un insieme di mutanti knock-out corrispondenti a 103 geni codificanti per fattori di trascrizione in Neurospora crassa, è stato scoperto che un mutante produce abbondanti conidi in razza provette in cui è stata soppressa la conidiazione nel ceppo wild-type. Il gene corrispondente NCU00749 codifica per una proteina contenente una regione di legame del DNA dell'elica-ansa-elica. A differenza della conidiazione potenziata nei mutanti ras-1 e sod-1, che è stata completamente soppressa dall'antiossidante N-acetil cisteina, la conidiazione potenziata nel mutante NCU00749 è stata solo leggermente influenzata dalla N-acetil cisteina. Quando cresciuto su slant, il mutante di eliminazione NCU00749 ha mostrato una formazione conidile precedente rispetto al ceppo di tipo selvaggio e questo era più evidente a una concentrazione di CO(2) più alta (5%). Pertanto, abbiamo chiamato NCU00749 come conidiazione ad alto contenuto di anidride carbonica-1 (chc-1). I geni che sono altamente espressi durante lo sviluppo conidiale, eas, con-6, con-8 e con-10, sono stati trascritti a una velocità maggiore nel mutante di delezione chc-1 rispetto al ceppo di tipo selvaggio in risposta all'induzione della conidiazione. Per determinare i meccanismi con cui CHC-1 regola la conidiazione, abbiamo condotto un'analisi di sequenziamento dell'RNA e abbiamo scoperto che 404 geni mostravano cambiamenti di >= 2 volte nella trascrizione in risposta alla delezione di chc-1. Tra questi, fluffy e ada-6, due geni dei fattori di trascrizione che regolano positivamente la conidiazione in N. crassa e rca-1, il cui omologo flbD in Aspergillus nidulans è essenziale per la conidiazione, sono stati sovraregolati nella delezione chc-1 mutante. I risultati del sequenziamento dell'RNA suggeriscono anche che la trasduzione del segnale attraverso il cAMP e le vie del segnale mediate da MAK-2 e la generazione e rimozione di ROS, meccanismi noti per regolare la conidiazione, non sono coinvolti nel controllo mediato da chc-1 della conidiazione. Inoltre, chc-1 influenza anche l'espressione di geni coinvolti in altri importanti processi biologici oltre alla conidiazione come il metabolismo del carbonio, la sintesi degli sfingolipidi, la sintesi della parete cellulare e la segnalazione del calcio. 
508|Modulazione della sensibilità fungina alla staurosporina mirando alle proteine identificate dal profilo trascrizionale. Un'analisi della risposta genetica dipendente dal tempo alla staurosporina che induce la morte è stata eseguita in Neurospora crassa mediante profilazione trascrizionale. La staurosporina ha indotto due geni principali che codificano per un trasportatore ABC e una proteina con somiglianza con le subunità regolatrici dei canali del potassio. La risposta trascrizionale dipende dall'attività di un nuovo fattore di trascrizione. I mutanti di delezione nei geni differenzialmente espressi hanno mostrato una sensibilità alterata alla staurosporina, sottolineando proteine significative coinvolte nella risposta al farmaco. Un mutante nullo del trasportatore ABC (abc3) è estremamente sensibile alla staurosporina, accumula più staurosporina del ceppo di tipo selvaggio ed è difettoso nell'esportazione dipendente dall'energia del farmaco, indicando che la proteina ABC3 è il primo trasportatore di staurosporina descritto. È stato localizzato nella membrana plasmatica mediante microscopia a immunofluorescenza. La combinazione di inibitori dei trasportatori ABC o dei canali del potassio con la staurosporina porta ad una maggiore attività nei confronti di N. crassa e funghi patogeni che aprono la strada allo sviluppo di antimicotici più potenti e specifici. I nostri risultati evidenziano l'uso generale del profilo trascrizionale per l'identificazione di nuove proteine coinvolte nella morte cellulare e il loro potenziale utilizzo come bersagli farmacologici. 
509|Espressione differenziale di PbP27 nel lievito e nelle forme miceliali del complesso di specie Paracoccidioides brasiliensis. p27 è una proteina antigenica prodotta da Paracoccidioides brasiliensis, l'agente eziologico della paracoccidioidomicosi (PCM). Nonostante la sua funzione sconosciuta, è stato suggerito come un presunto fattore di virulenza, proposto come bersaglio adatto per la progettazione di strumenti diagnostici e vaccini e considerato un potenziatore nel trattamento antimicotico della PCM. Abbiamo valutato i polimorfismi di sequenza della sequenza del gene PbP27 tra gli isolati, trovando alcuni polimorfismi associati all'origine filogenetica degli isolati. Per determinare se esistesse un pattern di espressione differenziale tra stati morfologici e tra isolati, abbiamo anche valutato l'espressione di PbP27, a livello trascrizionale e traslazionale, in colture di miceli e lievito in 14 isolati appartenenti al P . brasiliensis specie complex (S1, PS2, PS3 e 'Pb01-like', proposto per essere chiamato Paracoccidioides lutzii) di due tecniche, real time RT-PCR (RT-qPCR) e protein dot blot. Per quest'ultimo, per ciascun isolato sono stati analizzati quattro estratti proteici da diverse localizzazioni cellulari (SDS o Beta-mercaptoetanolo, proteine citoplasmatiche ed extracellulari). p27 era presente nei quattro estratti valutati, principalmente nell'estratto SDS, corrispondente a un estratto contenente proteine debolmente attaccate alla parete cellulare. Queste informazioni sono correlate con l'analisi immunoistochimica, in cui è stata osservata una colorazione positiva della parete cellulare dei lieviti. Abbiamo scoperto che p27 era presente in tutti gli isolati, principalmente sotto forma di lievito. Questo modello è stato corroborato dai risultati di RT-qPCR, con livelli di espressione più elevati trovati nella forma di lievito per la maggior parte degli isolati. I risultati forniscono nuove informazioni sui modelli di espressione di questa proteina e la caratterizzano ulteriormente in vista di potenziali usi come strumento diagnostico e/o terapeutico. 
510|Regolazione dei fattori di virulenza, utilizzo del carbonio e virulenza da parte di SNF1 in Cryptococcus neoformans JEC21 e azioni divergenti di SNF1 tra ceppi di criptococco. Descriviamo qui le funzioni di un omologo Snf1/AMPK nel lievito patogeno umano Cryptococcus neoformans, ceppo JEC21. Abbiamo scoperto che JEC21 SNF1 è un regolatore chiave per la biosintesi dei principali fattori di virulenza, la resistenza allo stress e l'utilizzo di fonti di carbonio alternative. L'interruzione di JEC21 SNF1 provoca difetti dell'attività della laccasi e della produzione della capsula, sensibilità allo stress cationico. In particolare, abbiamo scoperto che JEC21 SNF1 è essenziale per la crescita a temperature elevate e per la termotolleranza. A nostra conoscenza, non è stato riportato un ruolo per le proteine Snf1 nella termotolleranza. Inoltre, abbiamo osservato una divergenza funzionale tra JEC21 SNF1 e il suo equivalente dal ceppo di sierotipo A H99. È necessaria una temperatura elevata per H99 SNF1 per funzionare nella risposta allo stress e nella preferenza della fonte di carbonio, ma non per JEC21 SNF1. I nostri risultati hanno confermato un ruolo critico di JEC21 SNF1 nella regolazione della risposta allo stress e della virulenza. La rivelazione delle azioni divergenti di SNF1 può aiutare a comprendere l'evoluzione della patogenesi del criptococco e fornisce approfondimenti sulla biosintesi dei fattori di virulenza associata al ceppo. 
511|Diversificazione ed evoluzione del gene dell'avirulenza AVR-Pita1 in isolati di campo di Magnaporthe oryzae. La malattia dell'esplosione del riso è la singola malattia delle piante più distruttiva che minaccia la produzione stabile di riso in tutto il mondo. La resistenza specifica della razza all'agente patogeno dell'esplosione del riso non è stata duratura e il meccanismo con cui viene superata la resistenza rimane in gran parte sconosciuto. Qui riportiamo i meccanismi molecolari di diversificazione e l'instabilità del gene di avirulenza AVR-Pita1 in ceppi di campo di Magnaporthe oryzae che interagiscono con il gene di resistenza dell'ospite Pi-ta e innescando una resistenza specifica della razza. In isolati virulenti sono state identificate inserzioni di due coppie di basi con conseguenti mutazioni frame-shift e delezioni parziali e complete di AVR-Pita1. Inoltre, sono stati identificati un totale di 38 aplotipi AVR-Pita1 che codificano 27 varianti di AVR-Pita1 tra 151 isolati avirulenti. È stato riscontrato che la maggior parte delle variazioni della sequenza del DNA si verificano nella regione dell'esone con conseguente sostituzione di amminoacidi. Questi risultati dimostrano che AVR-Pita1 è sotto selezione positiva e le mutazioni di AVR-Pita1 sono responsabili della sconfitta della resistenza specifica della razza in natura. 
514|Cryptogein, un elicitore fungino, rimodella il metabolismo dei fenilpropanoidi di tabacco colture in sospensione cellulare in un calcio-dipendente maniera. Le cellule vegetali utilizzano vie di segnalazione a base di calcio per trasdurre stimoli biotici e/o abiotici in risposte adattive. Tuttavia, si sa poco sull'accoppiamento tra segnalazione del calcio, regolazione trascrizionale e processi biochimici a valle. Per comprendere meglio queste relazioni, abbiamo sfidato tabacco cellule BY-2 con cryptogein e valutato come i transitori di calcio (monitorati attraverso l'equorina del sensore di calcio) influiscono (1) sui livelli di trascrizione di geni fenilpropanoidi (valutati mediante RT-qPCR); e (2) composti fenolici derivati (analizzati mediante spettrometria di massa). La maggior parte dei geni della via del fenilpropanoide erano sovraregolati dalla criptogeina e accumulati composti fenolici legati alla parete cellulare (principalmente acido 5-idrossiferulico). L'accumulo di entrambi i trascritti e fenolici era calcio-dipendente. La regolazione trascrizionale dei geni fenilpropanoidi è stata correlata in modo non lineare con l'intensità dello stimolo e con i componenti della firma del calcio indotta dalla criptogeina. Inoltre, gli inibitori della calmodulina hanno aumentato la sensibilità delle cellule a basse concentrazioni di criptogeina. Questi risultati ci hanno portato a proporre un modello di accoppiamento tra il segnale della criptogeina, la segnalazione del calcio e la risposta trascrizionale, esercitando il controllo della trascrizione attraverso l'azione coordinata di due moduli di decodifica che esercitano effetti opposti. 
515|Verso un quadro concettuale per supportare la ricerca sanitaria unica per la politica sulle zoonosi emergenti. Negli ultimi due decenni c'è stata una crescente consapevolezza che il settore zootecnico era in un processo di cambiamento, risultante da un'espansione dei sistemi di produzione animale intensiva e del commercio per soddisfare la crescente domanda mondiale di prodotti animali da parte di un mondo globalizzato.Una conseguenza non intenzionale è stata l'emergere e la diffusione di malattie animali transfrontaliere e, più specificamente, la recrudescenza e l'emergere di malattie zoonotiche. In concomitanza con i cambiamenti nel settore zootecnico, è aumentato il contatto con la fauna selvatica.Questo sviluppo ha aumentato il rischio di trasmissione di infezioni dalla fauna selvatica a essere umani esseri umani e bestiame. sorgono interrogativi rispetto alla minaccia reale e percepita delle malattie infettive emergenti: perché questi problemi si presentano con una frequenza sempre maggiore e come dovremmo gestirli e controllarli? Il vero quadro di ricerca può fornire una guida per garantire una strategia di ricerca che si colleghi in modo coerente agli obiettivi generali dei responsabili politici. Proponiamo un quadro così nuovo a sostegno di una strategia di ricerca e generazione di politiche per aiutare ad affrontare le sfide poste dalle zoonosi emergenti. 
517|La beta-timosina è sovraregolata dall'ormone steroideo 20-idrossiecdisone e da microrganismi. Le timosine hanno diverse attività biologiche tra cui il sequestro dell'actina e la riparazione dei tessuti nei vertebrati, tuttavia ci sono poche informazioni sulla funzione delle timosine negli invertebrati. Abbiamo isolato un gene della beta-timosina in Helicoverpa armigera. Ha due varianti di trascrizione, HaTHY1 e HaTHY2, che codificano rispettivamente per peptidi da 19,0 kDa e 14,5 kDa. HaTHY1 è stato principalmente trascritto nel tegumento e nell'intestino medio, mentre HaTHY2 è stato presentato principalmente nel corpo grasso e negli emociti. I livelli di trascrizione di HaTHY2 hanno mostrato alcune fluttuazioni; c'era un evidente aumento nella fase metamorfica del tegumento o del corpo grasso. HaTHY è stato in grado di essere sovraregolato dal 20-idrossiecdisone o da una sfida batterica e virale. Questi dati suggeriscono che HaTHY è sovraregolato dall'ormone steroideo e dalle risposte all'infezione di microrganismi. 
518|La grande subunità ribonucleotide reduttasi (RRM1) come fattore predittivo nei pazienti con cancro. La grande subunità della ribonucleotide reduttasi umana ribonucleotide reduttasi, RRM1, è coinvolta nella regolazione della proliferazione cellulare, nella migrazione cellulare, nello sviluppo di tumori e metastasi e nella sintesi di desossiribonucleotidi per il DNA sintesi. È anche un bersaglio cellulare per l'agente chemioterapico, gemcitabina. RRM1 è stato studiato in un gran numero di pazienti con diversi tipi di cancro, come cancro del polmone non a piccole cellule, cancro del pancreas, cancro della mammella e cancro delle vie biliari, per stabilirne il valore prognostico o predittivo quando i pazienti sono stati trattati con gemcitabina , e l'espressione dell'mRNA e le varianti genetiche determinate dalla genotipizzazione sono state in alcuni casi associate all'esito clinico dei pazienti con cancro. Qui, esaminiamo gli studi preclinici e clinici della valutazione RRM1 e discutiamo gli ulteriori passaggi nello sviluppo di questo biomarcatore clinicamente pertinente. 
522|Migliorata accuratezza del metodo di profilazione trascrizionale di classificazione dell'età in  zanzare Aedes aegypti in laboratorio e semi-campo condizioni della gabbia e in presenza di infezione da Wolbachia.Il profilo trascrizionale è un metodo efficace per predire l'età nella zanzara Aedes aegypti in laboratorio, tuttavia, la sua efficacia è limitata alle zanzare più giovani. Per risolvere questo problema, abbiamo utilizzato un microarray per identificare nuovi geni candidati che mostrano cambiamenti significativi nell'espressione nelle zanzare più vecchie. Questi geni sono stati quindi utilizzati per creare un modello rivisto che, dopo una valutazione in condizioni di laboratorio e semi-campo, ha dimostrato di hanno una migliore precisione complessiva e per le zanzare più vecchie.In associazione con lo sviluppo di strategie di controllo basate sui simbionti per Ae. aegypti, abbiamo anche testato l'accuratezza del modello per Wolbachia- zanzare infette e non hanno riscontrato un calo delle prestazioni.I nostri risultati suggeriscono che th Il nuovo modello è uno strumento robusto e potente per la determinazione dell'età in Ae australiani. aegypti popolazioni. 
523|Una radice è una radice è una radice? Tassi di assorbimento di acqua degli ordini di radice di agrumi. La conoscenza della funzione fisiologica degli ordini di radice è scarsa. In questo studio, un sistema per monitorare il flusso d'acqua tra gli ordini di radici è stato sviluppato utilizzando camere miniaturizzate.. Sono stati analizzati diversi ordini di radici di alberi Citrus volkameriana di 4 anni rispetto alla morfologia delle radici e al flusso d'acqua Gli otto ordini di radici hanno mostrato un'ampia sovrapposizione di diametro, ma le differenze nella densità dei tessuti e nell'area specifica della radice (SRA) erano chiaramente distinguibili Il 30% della biomassa del ramo radicale ma il 50% della superficie (SA) era posseduto dal primo ordine delle radici, mentre il quinto rappresentava il 5% della SA (20% di biomassa).L'ordine delle radici è stato identificato come determinante del flusso d'acqua. Le radici del primo ordine hanno mostrato un tasso di assorbimento d'acqua significativamente più alto rispetto alla seconda e alla terza radice ordini, mentre il quarto e il quinto ordine di radice mostravano un eccesso d'acqua d il verificarsi di ridistribuzione idraulica (HR) a seguito di differenze nei potenziali osmotici. Suggeriamo che le piante possano utilizzare la ridistribuzione idraulica per prevenire l'essiccamento grossolano delle radici e/o per aumentare l'acquisizione di nutrienti. Il nostro studio ha dimostrato che il nuovo metodo della 'camera di esaurimento in miniatura' ha consentito la misurazione diretta dei flussi d'acqua per ordine delle radici e può essere uno strumento importante per studi futuri sui tratti dell'ordine delle radici. 
525|Caratterizzazione del cluster di geni biosintetici della biotina Aspergillus nidulans e uso del gene bioDA come nuovo marker di trasformazione . I geni coinvolti nella biosintesi della biotina sono stati identificati nel fungo ifale Aspergillus nidulans attraverso ricerche di omologia e complementazione di Escherichia coli mutanti biotina-auxotrofici. Considerando che l'acido 7,8-diaminopelargonico sintasi e la detiobiotina sintetasi sono codificate da geni distinti nei batteri e il  lievito Saccharomyces cerevisiae, entrambe le attività vengono eseguite in A. nidulans da un singolo enzima, codificato dal gene bifunzionale bioDA. Un tale gene bioDA bifunzionale è una caratteristica genetica comune a numerosi membri dei funghi filamentosi ascomiceti e basidiomiceti, così come nelle piante e negli oomicoti. Tuttavia, a differenza di altri eucarioti, i tre biogeni che contribuiscono ai quattro passaggi enzimatici dal pimeloil-CoA alla biotina sono organizzati in un cluster genico nella pezizomicotina. Il A. nidulans mutanti auxotrofi biA1, biA2 e biA3 sono stati tutti trovati per avere mutazioni nel dominio sintasi dell'acido 7,8-diamminopelargonico del gene bioDA. Sebbene l'auxotrofia della biotina sia un marker scomodo nelle manipolazioni genetiche classiche a causa dell'alimentazione incrociata della biotina, la trasformazione del mutante biA1 con il gene bioDA da A. nidulans o Aspergillus fumigatus ha portato al recupero di colonie prototrofiche di biotina ben definite. L'utilità del gene bioDA come marcatore di trasformazione nuovo e robusto è stata dimostrata in esperimenti di co-trasformazione con un reporter di proteine fluorescenti verdi e nell'eliminazione efficiente del gene laccasi (yA) tramite ricombinazione omologa in un mutante privo di estremità non omologa attività di adesione. 
526|OsEDR1 regola negativamente riso resistenza batterica tramite l'attivazione della biosintesi dell'etilene. Riso OsEDR1 è un ortholog di sequenza di Arabidopsis EDR1. Tuttavia, la sua funzione molecolare è sconosciuta. Mostriamo qui che le piante che sopprimono/knockout (KO) OsEDR1, che hanno sviluppato lesioni spontanee sulle foglie, hanno una maggiore resistenza a Xanthomonas oryzae pv. oryzae (Xoo) che causa la malattia batterica batterica. Questa resistenza era associata a un aumento dell'accumulo di acido salicilico (SA) e acido jasmonico (JA), espressione indotta di geni correlati a SA e JA e accumulo soppresso di acido 1-aminociclopropano-1-carbossilico (ACC), il precursore diretto di etilene ed espressione di geni correlati all'etilene. Anche gli impianti OsEDR1-KO hanno mostrato una produzione soppressa di etilene. Il knockout di OsEDR1 ha soppresso la famiglia del gene ACC sintasi (ACS), che codifica per gli enzimi limitanti la velocità della biosintesi dell'etilene catalizzando la formazione di ACC. Il fenotipo della lesione e la maggiore resistenza batterica delle piante OsEDR1-KO sono state in parte integrate dal trattamento con ACC. Il trattamento con ACC era associato a una ridotta biosintesi di SA e JA nelle piante OsEDR1-KO. Al contrario, l'amminoetossivinilglicina, l'inibitore della biosintesi dell'etilene, ha promosso l'espressione dei geni correlati alla sintesi di SA e JA nelle piante OsEDR1-KO. Questi risultati suggeriscono che l'etilene è una molecola di segnalazione negativa nella resistenza batterica riso. Nell'interazione riso-Xoo, OsEDR1 promuove trascrizionalmente la sintesi di etilene che, a sua volta , sopprime la segnalazione di difesa associata a SA e JA. 
527|Espressione di diverse proteinasi della serina dell'intestino medio nei lepidotteri serici Antheraea assamensis (Helfer) è influenzata dalla scelta di specie vegetali ospiti. Antheraea assamensis viene allevata su varie specie della famiglia delle Lauraceae dell'India nord-orientale per la sua caratteristica seta bozzolo. Dimostriamo l'espressione differenziale della tripsina digestiva e della chimotripsina nelle larve che si nutrono di un ospite primario, Persea bombycina Kosterm., rispetto alle larve che si nutrono di Litsea monopetala Roxb. utilizzando saggi proteolitici in vitro, analisi zimogramma con inibitori della proteinasi, digestione di restrizione di ampliconi RNA-PCR e PCR quantitativa in tempo reale (RT-PCR). Sono stati identificati otto nuovi membri della famiglia del gene della proteinasi della serina, tra cui una tripsina giuntata introne (AaPb4) e sette chimotripsine putative (AaPb2, AaPb4, AaPb12, AaLm4, AaLm6, AaLm19 e AaLm29). I livelli di trascrizione intestinale della presunta tripsina erano più alti nelle larve nutrite con P. bombycina mentre i livelli di trascrizioni che codificano per le chimotripsine presunte erano più elevati nelle larve allevate su L. monopeta. L'espressione complessa e differenziale delle proteinasi della serina dell'intestino medio divergenti può riflettere la capacità delle larve di lepidotteri di nutrirsi di diverse specie di piante ospiti. Possibili implicazioni della scelta della pianta ospite sulla fisiologia digestiva di A. assamensis sono discussi. 
528|Test funzionale dell'influenza dei geni Wolbachia sull'espressione di incompatibilità citoplasmatica in Drosophila melanogaster. I Wolbachia sono batteri intracellulari ereditari che infettano un'ampia gamma di ospiti invertebrati. Comunemente manipolano la riproduzione dell'ospite in vari modi e quindi favoriscono la loro invasione nelle popolazioni ospiti. Sebbene la biologia di Wolbachia sia stata ampiamente studiata a livello ecologico e fenotipico, si sa poco sui meccanismi molecolari alla base dell'interazione tra Wolbachia e i loro ospiti. Recenti studi di genomica comparativa sui ceppi di Wolbachia hanno rivelato presunti geni candidati coinvolti nell'espressione dell'incompatibilità citoplasmatica (CI) negli insetti. Tuttavia, il test funzionale di questi geni è ostacolato dalla mancanza di strumenti genetici disponibili in Wolbachia. Per aggirare questo problema abbiamo generato linee di Drosophila transgeniche che esprimono vari geni candidati Wolbachia CI sotto il controllo del sistema GAL4/UAS al fine di valutare il loro possibile ruolo nei fenotipi correlati a Wolbachia in Drosophila. L'espressione di un certo numero di questi geni in Drosophila melanogaster non è riuscita a imitare o alterare i fenotipi CI in una gamma di sfondi di Wolbachia o in assenza di Wolbachia. 
529|Trascrizione differenziale di due omologhi del gene dell'antigene Bm86 altamente divergenti espressi nell'intestino nella zecca Rhipicephalus appendiculatus (Acari : Ixodida). Il controllo trascrizionale dell'espressione genica non è ben documentato negli Arthropoda. Descriviamo l'analisi trascrizionale di due omologhi eccezionalmente divergenti (Ra86) dell'antigene intestinale Bm86 da Rhipicephalus appendiculatus.Bm86 costituisce la base di un vaccino commerciale per il controllo di Rhipicephalus (Boophilus) microplus. Il R. appendiculatus Le proteine Ra86 contengono 654 e 693 aminoacidi, con solo l'80% di identità della sequenza di amminoacidi. La PCR a trascrizione inversa del cDNA intestinale ha mostrato la trascrizione di un solo genotipo nelle singole zecche femminili. Amplificazione della PCR di 3' sequenze non tradotte dal DNA genomico indicavano che entrambe le varianti potevano essere codificate all'interno di un singolo genoma. Quando erano presenti entrambe le varianti, una delle due Ra86 genotipi era trascrizionalmente dominante. 
530|La sovraespressione di una monoossigenasi del citocromo P450, CYP6ER1, è associata alla resistenza all'imidacloprid nella  planthopper marrone, Nilaparvata lugens. Il  planthopper marrone, Nilaparvata lugens, è un parassita economicamente significativo di riso in tutta l'Asia e ha sviluppato resistenza a molti insetticidi tra cui il neonicotinoide imidacloprid. La resistenza delle popolazioni di campo di N. lugens all'imidacloprid è stato attribuito a una maggiore disintossicazione da parte delle monoossigenasi del citocromo P450 (P450s), sebbene, ad oggi, le P450 causali non siano state identificate. Nel presente studio, i saggi biochimici che utilizzano il substrato modello 7-etossicumarina hanno mostrato una maggiore attività P450 in diversi N resistenti. lugens ceppi di campo rispetto a un ceppo di riferimento suscettibile. Trentatre sequenze di cDNA che codificano per P450 univoci provvisori sono state identificate da due recenti progetti di sequenziamento e mediante PCR degenerata. Il livello di espressione dell'mRNA di 32 di questi è stato esaminato in N suscettibile, moderatamente resistente e altamente resistente. lugens ceppi mediante PCR quantitativa in tempo reale. Un singolo gene P450 (CYP6ER1) era altamente sovraespresso in tutti i ceppi resistenti (fino a 40 volte) e il livello di espressione osservato nei diversi N. lugens ceppi era significativamente correlato con il fenotipo di resistenza. Questi risultati forniscono una forte evidenza di un ruolo del CYP6ER1 nella resistenza di N. lugens a imidacloprid. 
532|L'efficienza di traduzione delle proteine antiterminatore è un determinante per la differenza nella repressione del glucosio di due cluster genici del sistema della beta-glucoside fosfotransferasi in Corynebacterium glutamicum R. Corynebacterium glutamicum R ha due beta-glucoside fosfoenolpiruvato, sistemi di fosfotransferasi di carboidrati (PTS) codificati da bglF e bglF2 situati nei rispettivi cluster, bglF-bglA-bglG e bglF2 -bglA2-bglG2. In precedenza, abbiamo riportato che mentre l'induzione di bglF dipendente dal beta-glucoside è fortemente repressa dal glucosio, la repressione del glucosio di bglF2 è molto debole. Qui, riveliamo il meccanismo alla base dei diversi effetti del glucosio sui due geni bgl. L'eliminazione della sequenza antiterminatore ribonucleico e del terminatore trascrizionale situato a monte del codone di inizio della traduzione di bglF ha notevolmente alleviato la repressione del glucosio di una fusione bglF-lacZ, indicando che il glucosio influenza il meccanismo di antiterminazione responsabile dell'induzione dipendente dal beta-glucoside del cluster bglF. La repressione del glucosio dell'mRNA di bglF è stata alleviata anche introducendo un plasmide multicopia che porta il gene bglG che codifica per un antiterminatore del cluster bglF. Inoltre, la sostituzione del codone di inizio della traduzione GUG di bglG con AUG è stata efficace nell'alleviare la repressione del glucosio di bglF e bglG. Al contrario, l'espressione di bglF2 e bglG2 era soggetta a una stretta repressione del glucosio in un ceppo mutante in cui il codone di inizio della traduzione AUG dell'antiterminatore codificante bglG2 del cluster bglF2 è stato sostituito con GUG. Questi risultati suggeriscono che l'efficienza di inizio della traduzione delle proteine antiterminatore, almeno in parte, determina se i geni bersaglio sono soggetti alla repressione del glucosio. Abbiamo anche scoperto che l'espressione di bglF è stata indotta dal glucosio nei ceppi che sovraesprimono BglG, il che può essere spiegato dalla capacità di BglF di trasportare il glucosio. 
533|Sequenza genomica completa di Bifidobacterium bifidum S17. Qui riportiamo la prima sequenza genomica completamente annotata di un ceppo Bifidobacterium bifidum. B. bifidum S17, isolato dalle feci di un bambino allattato al seno, ha dimostrato di aderire fortemente alle cellule epiteliali intestinali e ha una potente attività antinfiammatoria in vitro e in vivo. La sequenza del genoma fornirà nuove informazioni sulla biologia di questo potenziale organismo probiotico e consentirà la caratterizzazione dei meccanismi molecolari alla base delle sue proprietà benefiche. 
534|Il rilevamento simultaneo di virus specifici dei due virus manioca virus associati a striature marroni mediante RT-PCR si rivela ampiamente distribuzione in Africa orientale, infezioni miste e infezioni in Manihot glaziovii. L'epidemia di manioca in espansione nell'Africa orientale è causata da due ipomovirus (genere Ipomovirus; Potyviridae), vale a dire Virus della striscia marrone della manioca (CBSV) e Virus della striscia marrone della manioca dell'Uganda (UCBSV) che è stato descritto di recente. In questo studio è stato sviluppato un metodo diagnostico basato sulla reazione a catena della polimerasi della trascrizione inversa (RT-PCR) per il rilevamento simultaneo specifico del virus dei due virus. I risultati hanno mostrato che CBSV e UCBSV sono ampiamente distribuiti negli altopiani (> 1000 m sopra il livello del mare) della zona del Lago Vittoria in Uganda e Tanzania e anche nelle pianure costiere dell'Oceano Indiano della Tanzania. Gli isolati di UCBSV dalla zona del Lago Vittoria sono stati collocati in due gruppi filogenetici secondo la loro origine rispettivamente in Uganda o Tanzania. In molti  sono state rilevate infezioni miste con CBSV e UCBSV piante di manioca nelle aree censite. CBSV è stato rilevato anche nelle specie perenni Manihot glaziovii (in questo studio con codice a barre del DNA) in Tanzania, che ha rivelato il primo serbatoio di virus diverso da manioca. Il metodo per il rilevamento di CBSV e UCBSV descritto in questo studio ha importanti applicazioni per la quarantena delle piante , allevamento di resistenza di manioca e studi sull'epidemiologia e il controllo del CBSD nell'Africa orientale. 
535|Variazione spazio-temporale nella qualità del territorio e nello stato ossidativo: un esperimento naturale nel  Seychelles warbler (Acrocephalus sechellensis). 1. Le fluttuazioni della qualità dell'habitat in cui vive un animale possono avere gravi conseguenze sul suo comportamento e stato fisiologico. In habitat di scarsa qualità con la scarsa disponibilità di cibo, l'attività di foraggiamento metabolicamente intensiva può comportare un aumento della generazione di specie reattive dell'ossigeno, mentre la scarsità di cibo può portare a un indebolimento delle difese antiossidanti di derivazione esogena.Il conseguente squilibrio ossidante/antiossidante può portare a un elevato stress ossidativo. Sebbene il legame tra disponibilità di cibo e stress ossidativo sia stato studiato in laboratorio, di questa relazione in natura si sa molto poco. Qui, indaghiamo l'associazione tra qualità del territorio (misurata attraverso la disponibilità di cibo) e stress ossidativo nel Seyc Helles warbler (Acrocephalus sechellensis). 3. Seychelles warblers sono uccelli insettivori che abitano un territorio fisso di alimentazione tutto l'anno. Gli individui sperimentano profonde e rapide fluttuazioni locali nella qualità del territorio all'interno di questi territori, a causa dei mutevoli modelli di defogliazione della vegetazione derivanti dai cambiamenti stagionali nella direzione del vento prevalente e dalla nebbia salina portata dal vento. 4. Come previsto, la generazione di ossidanti (misurata come metaboliti reattivi dell'ossigeno; ROM) era maggiore quando la qualità del territorio era bassa, ma non vi era alcuna correlazione tra la qualità del territorio e la capacità antiossidante (OXY). La correlazione negativa tra qualità del territorio e ROM era significativa tra gli individui e si avvicinava alla significatività all'interno degli individui, indicando che il modello derivava dalle risposte individuali alla variazione ambientale. 5. I livelli di ROM e OXY all'interno degli individui erano correlati positivamente, ma la relazione tra qualità del territorio e ROM persisteva dopo aver incluso OXY come covariata, il che implica che lo stress ossidativo si verifica in condizioni di bassa qualità del territorio. 6. I nostri risultati indicano che l'equilibrio dello stress ossidativo di un individuo è sensibile a cambiamenti a breve termine nella qualità del territorio, che possono avere conseguenze sulla forma fisica degli uccelli. 
536|morfologia della superficie e dei flagelli della forma mobile di Chromera velia rivelata dalla microscopia elettronica a scansione a emissione di campo. Chromera velia (Chromerida; Alveolata) è un protista autotrofio isolato da coralli pietrosi. Cap. velia possiede un cloroplasto ritenuto più strettamente correlato agli apicoplasti degli apicomplexa non fotosintetici. Le analisi filogenetiche collocano Cap. velia come parente stretto di apicomplexa parassiti e colpodellidi predatori. Abbiamo utilizzato la microscopia elettronica a scansione a emissione di campo di cellule rivestite con sputtering con oro o cromo e cellule non rivestite per caratterizzare l'ultrastruttura superficiale della forma mobile di Ch. velia. Nella morfologia complessiva il biflagellato Ch. le cellule velia assomigliano al colpodellide Colpodella edax, ma con alcune differenze notevoli. Il lato ventrale del flagellato Ch. velia ha due scanalature che si estendono dal punto di inserimento del flagello anteriore con una cresta che sale verso l'apice anteriore della cellula. Il flagello anteriore è più corto del flagello posteriore e possiede una piccola appendice curva distinta. Il punto di inserimento del flagello anteriore è in parte racchiuso da un lembo che si estende dalla cellula. Il flagello posteriore è circa quattro volte la lunghezza della cellula e possiede mastigonemi. La combinazione di tecniche di rivestimento si è rivelata superiore al rivestimento in oro comunemente usato per determinare l'ultrastruttura superficiale fine. Questa nuova informazione ultrastrutturale per Cap. velia ci ha permesso di emendare la sua diagnosi. 
538|Seguire un secolo di espansione globale ed evoluzione dell'HIV per promuovere la comprensione e combattere le malattie. Dall'isolamento dell'HIV, si pensa che si siano verificate più trasmissioni tra l'uomo e altri primati del vecchio mondo. La valutazione di campioni di scimmie ed esseri umani con discendenza della foresta equatoriale africana ha tracciato l'origine dell'HIV-1 a scimpanzé e datato il suo antenato comune più recente al 1908. L'evoluzione di HIV-1 è stato rapido, il che ha portato a una classificazione complessa, diffusione mondiale e mescolanza di ceppi; sono attualmente identificate almeno 48 forme ricombinanti circolanti. Oltre a rappresentare una sfida quasi insormontabile per la diagnosi, il trattamento, lo sviluppo di vaccini e la prevenzione, questa evoluzione estrema e divergente ha portato a differenze di virulenza tra HIV-1 gruppi, sottotipi o entrambi. Anche i cambiamenti casuali nella migrazione umana nel bacino del fiume Congo hanno influenzato la diffusione della malattia. La ricerca negli ultimi 25 anni e i progressi nei metodi di sequenziamento genomico, come il sequenziamento profondo del DNA, hanno notevolmente migliorato la comprensione e l'analisi di migliaia e milioni di HIV-1 infettivi completi  genomi. 
539|Ruolo della lupeol sintasi nella formazione del nodulo Lotus japonicus. * I triterpeni sono metaboliti secondari vegetali, derivati dalla ciclizzazione del 2,3-ossidosqualene da parte delle ossidosqualen ciclasi (OSC). Qui, abbiamo studiato il ruolo della lupeol sintasi, codificata da OSC3, e del suo prodotto, lupeol, nello sviluppo di radici e noduli del legume modello Lotus japonicus. * Sono stati determinati i modelli di espressione di OSC3 in diversi stadi di sviluppo di radici non infette e in radici infette da Mesorhizobium loti. La specificità tissutale dell'espressione di OSC3 è stata analizzata mediante ibridazione in situ. Analisi funzionale, in cui transgenico L. japonicus sono state generate le radici silenziate per OSC3. L'assenza di lupeolo nelle linee vegetali silenziate è stata determinata mediante GC-MS. * L'espressione di ENOD40, un gene marcatore per l'inizio della primordia del nodulo, è stata aumentata in modo significativo nelle linee vegetali silenziate con OSC3, suggerendo che il lupeolo influenza la formazione di noduli. Le piante silenziate hanno anche mostrato un fenotipo di nodulazione più rapida, coerente con questo. Applicazione esogena di lupeolo a M. piante di tipo selvatico infettate da loti hanno fornito ulteriori prove di un effetto regolatorio negativo del lupeolo sull'espressione di ENOD40. * La sintesi del lupeolo in L. japonicus radici e noduli possono essere attribuiti esclusivamente a OSC3. Presi insieme, i nostri dati suggeriscono un ruolo per la biosintesi del lupeolo nella formazione di noduli attraverso la regolazione dell'espressione genica ENOD40. 
540|Caratterizzazione della proteina regolatrice Bacteroides CTnDOT RteC. L'escissione del trasposone coniugativo Bacteroides CTnDOT è stimolata dalla tetraciclina. In precedenza è stato dimostrato che un gene, rteC, è necessario per la regolazione trascrizionale stimolata dalla tetraciclina dell'operone orf2c, che contiene i geni di escissione. La proteina codificata da questo gene, RteC, non aveva omologia di sequenza amminoacidica primaria con nessuna proteina nota nei database. Di conseguenza, abbiamo cercato omologhi strutturali di RteC. Una previsione della struttura tridimensionale di Robetta ha suggerito che RteC potrebbe avere due domini e che il dominio C-terminale potrebbe avere un motivo ad elica alata. Sulla base della previsione di Robetta, i fattori trascrizionali umani E2F-4 e DP2 sono stati identificati come gli omologhi strutturali più probabili di RteC. Abbiamo effettuato sostituzioni di alanina all'interno della presunta regione dell'elica 3 di legame del DNA di RteC. I saggi dell'attivazione di orf2c::uidA da parte di mutanti di alanina hanno indicato che i residui 174, 175, 178, 180 e 184 nell'elica 3 potrebbero contattare la regione a monte di P(E). La regione a monte di orf2c conteneva due semisiti a ripetizione invertita. L'analisi mutazionale di questi mezzi siti ha mostrato che entrambi i mezzi siti sono importanti per l'attività. Pertanto, abbiamo identificato la porzione di legame del DNA di RteC e il sito del DNA a cui si lega. 
541|Caratterizzazione genetica e molecolare di un fotorecettore di luce blu MGWC-1 in Magnaporth oryzae. Tre fattori chiave coinvolti nel successo dello sviluppo di malattie delle piante includono la presenza di un ospite suscettibile, un agente patogeno virulento e un ambiente favorevole alla malattia. La nostra comprensione di come i fattori ambientali influenzino le condizioni che favoriscono o sopprimono la malattia e come un agente patogeno ne tragga vantaggio, è piuttosto limitata. Utilizzando il modello patologico Magnaporthe oryzae-Oryza sativa, abbiamo riscontrato una significativa malattia dipendente dalla luce soppressione. I nostri dati genetici suggeriscono che il recettore della luce blu MGWC-1 in M. oryzae è coinvolta nella soppressione della malattia dipendente dalla luce durante la fase oscura (condizione di luce favorevole alla malattia) immediatamente dopo il contatto patogeno-ospite. Percepire 'oscurità' è realizzato da MGWC-1, un recettore della luce blu in M. orize. Per esplorare i potenziali meccanismi molecolari della soppressione della malattia dipendente dalla luce, abbiamo eseguito un esperimento di microarray dell'intero genoma e identificato diversi gruppi di famiglie di geni che sono regolati in modo differenziale durante la transizione da luce a buio. I nostri dati genetici e molecolari forniscono informazioni su come un agente patogeno fungino utilizza i segnali di luce ambientale per lo sviluppo di una malattia di successo. 
542|Determinanti del successo riproduttivo in coppie dominanti di pesce pagliaccio: un'analisi dell'albero di regressione potenziata. 1. Le questioni centrali dell'ecologia comportamentale ed evolutiva sono quali fattori influenzano il successo riproduttivo degli allevatori dominanti e dei non allevatori subordinati all'interno delle società animali? Una comprensione completa di qualsiasi società richiede che a queste domande venga data risposta per tutti gli individui. 2. Il pesce pagliaccio, Amphiprion percula, forma società semplici che vivono in stretta associazione con gli anemoni di mare, Heteractis magnifica. Qui utilizziamo i dati di una popolazione ben studiata di A. percula per determinare i principali predittori del successo riproduttivo delle coppie dominanti in questa specie. 3. Analizziamo l'effetto di predittori multipli su quattro componenti del successo riproduttivo, utilizzando una tecnica relativamente nuova nel campo dell'apprendimento statistico: gli alberi di regressione potenziati (BRT). I BRT hanno il potenziale per modellare relazioni complesse in modi che forniscono una visione potente. 4. Mostriamo che il successo riproduttivo delle coppie dominanti non è correlato alla presenza, al numero o al fenotipo dei non riproduttori. Ciò è coerente con l'osservazione che i non allevatori non aiutano o ostacolano in alcun modo gli allevatori, confermando ed estendendo i risultati di uno studio precedente. 5. In primo luogo, il successo riproduttivo è correlato negativamente alla crescita maschile e positivamente correlato all'esperienza riproduttiva. È probabile che questi effetti siano correlati perché i maschi che crescono molto hanno poca esperienza di riproduzione. Questi effetti sono indicativi di un compromesso tra crescita maschile e investimento dei genitori. 6. In secondo luogo, il successo riproduttivo è positivamente correlato alla crescita e alle dimensioni femminili. In questa popolazione, la dimensione femminile è positivamente correlata alla dimensione del gruppo e anche alla dimensione dell'anemone. Queste correlazioni positive tra i tratti sono probabilmente causate da variazioni nella qualità del sito e suggeriscono un effetto cucchiaio d'argento. 7. È interessante notare che, mentre il successo riproduttivo è positivamente correlato alla taglia femminile, non è correlato alla taglia maschile. Questa osservazione fornisce supporto per l'ipotesi del vantaggio di taglia per il cambio di sesso: entrambi gli individui massimizzano il loro successo riproduttivo quando l'individuo più grande adotta la tattica femminile. 8. Questo studio fornisce il quadro più completo fino ad oggi dei fattori che predicono il successo riproduttivo di coppie dominanti di pesce pagliaccio e illustra l'utilità dei BRT per l'analisi di dati complessi di ecologia comportamentale ed evolutiva. 
544|RT-PCR multiplex per il rilevamento rapido e la differenziazione di classe I e virus della malattia di Newcastle di classe II. È stata sviluppata una RT-PCR multiplex per il rilevamento e la differenziazione dei ceppi di classe I e classe II del virus della malattia di Newcastle (NDV). Il metodo ha dimostrato di avere un'elevata specificità e sensibilità. I risultati ottenuti dal multiplex RT-PCR per un totale di 67 isolati di campo NDV ottenuti nel 2009 erano coerenti con quelli ottenuti mediante sequenziamento nucleotidico e analisi filogenetica. Un albero filogenetico basato sulle sequenze parziali del gene F ha rivelato che i 67 isolati di campo di NDV potrebbero essere divisi in due classi. Ventisette NDV isolati sono stati raggruppati in classe I e sono stati identificati due genotipi. La maggior parte degli isolati di classe I è stata determinata essere di genotipo 3, ad eccezione dell'isolato NDV09-034, che apparteneva al genotipo 2. Quaranta isolati NDV di classe II sono stati suddivisi in tre genotipi, vale a dire genotipo VII (27 isolati), genotipo I (2 isolati) e genotipo II (11 isolati). È stato dimostrato che isolati di genotipi I e II in classe II sono correlati a ceppi di vaccini commerciali usati comunemente in Cina. Si prevedeva che tutti gli isolati del genotipo VII fossero virulenti, sulla base del motivo della sequenza nel sito di scissione del gene F. Questo genotipo è diventato il principale responsabile della maggior parte dei focolai di ND in Cina negli ultimi anni. In conclusione, questa RT-PCR multiplex fornisce un nuovo test per il rilevamento e la differenziazione rapidi di entrambe le classi di isolati NDV. 
545|Confronto di sistemi commerciali per l'estrazione di acidi nucleici da agenti patogeni respiratori DNA/RNA. Questo studio ha confrontato sei sistemi automatizzati di estrazione di acido nucleico e un kit manuale per la loro capacità di recuperare acidi nucleici da campioni di lavaggio nasale umano addizionati con cinque patogeni respiratori, che rappresentano Gram- batteri positivi (Streptococcus pyogenes), batteri Gram-negativi (Legionella pneumophila), virus a DNA (adenovirus), virus a RNA segmentato (virus dell'influenza umana A) e virus a RNA non segmentato (virus respiratorio sinciziale). I robot e il kit valutati rappresentano i principali metodi disponibili in commercio in grado di estrarre contemporaneamente DNA e RNA da campioni respiratori e includevano piattaforme basate sulla tecnologia a microsfere magnetiche (KingFisher mL, Biorobot EZ1, easyMAG, KingFisher Flex e MagNA Pure Compact) o la tecnologia dei filtri in fibra di vetro (Biorobot MDX e il kit manuale Allprep). Tutti i metodi hanno prodotto estratti privi di contaminazione incrociata e inibizione della RT-PCR. Recuperati tutti i sistemi automatizzati L. pneumophila e DNA di adenovirus in modo equivalente. Tuttavia, il protocollo MagNA Pure ha dimostrato un recupero del DNA più di 4 volte superiore da S. pyogenes rispetto ad altri metodi. I protocolli KingFisher mL ed easyMAG hanno fornito una linearità più ampia da 1 a 3 log ed hanno estratto da 3 a 4 volte più RNA dal virus dell'influenza umana e virus respiratorio sinciziale. Questi risultati suggeriscono che i sistemi differivano per il recupero, la riproducibilità e la linearità dell'acido nucleico in un modo specifico del patogeno. 
546|Rilevamento di Virus dell'anello nero del pomodoro mediante RT-PCR in tempo reale. È stato sviluppato un test RT-PCR in tempo reale basato su TaqMan per il rilevamento rapido di Virus dell'anello nero del pomodoro ( TBRV), un importante patogeno per le piante che infetta un'ampia gamma di colture economicamente importanti. I primer e una sonda sono stati progettati contro le sequenze genomiche esistenti per amplificare un frammento di 72 bp da RNA-2. Il test ha amplificato tutti gli isolati di TBRV testati, ma non è stata osservata alcuna amplificazione dall'RNA di altre specie di nepovirus o da piante ospiti sane. Il limite di rilevamento del test è stato stimato in circa nove copie della regione target TBRV nell'RNA totale. Un confronto con RT-PCR ed ELISA convenzionali ha indicato che ELISA, l'attuale metodo di prova standard, mancava di specificità e reagiva a tutte le specie di nepovirus testate, mentre la RT-PCR convenzionale era circa dieci volte meno sensibile della RT-PCR in tempo reale saggio. Infine, il test RT-PCR in tempo reale è stato testato utilizzando cinque diversi kit di reagenti RT-PCR ed è risultato essere robusto e affidabile, senza che siano state riscontrate differenze significative nella sensibilità. Lo sviluppo di questo test rapido dovrebbe aiutare nelle indagini di quarantena e post-frontiera per le agenzie di regolamentazione. 
547|Anticorpi policlonali cross-genotipici anti-HCV da umano liquido ascitico. Sono disponibili molti anticorpi anti-HCV, ma ne servono altri per la ricerca e le applicazioni cliniche. Questo studio esamina se il liquido ascitico di pazienti cirrotici potrebbe essere una fonte di anticorpi di grado reagente. Il liquido ascitico di 29 pazienti HCV è stato sottoposto a screening mediante ELISA per la ricerca di anticorpi anti-HCV contro tre virus virali proteine: core, NS4B e NS5A. È stata osservata una significativa variabilità da paziente a paziente nei titoli anticorpali anti-HCV. Le IgG del liquido ascitico totale purificate mediante cromatografia della proteina A hanno reagito con le proteine HCV in immunoblot, estratti cellulari e cellule che esprimono il replicone. La purificazione dell'affinità utilizzando peptidi sintetici come esca ha consentito la preparazione di anticorpi genotipici incrociati diretti contro regioni preselezionate delle proteine core HCV, NS4B e NS5A. Le prestazioni degli anticorpi policlonali erano paragonabili a quelle degli anticorpi monoclonali. Le preparazioni di anticorpi anti-NS4B hanno reagito con le proteine NS4B di genotipo 1a, 1b e 2a in immunoblot e hanno consentito a NS4B di essere localizzato nelle cellule che esprimono il replicone. Il liquido ascitico è una fonte abbondante di anticorpi policlonali cross-genotipici umani che possono essere usati come alternativa al sangue. Questo studio mostra l'utilità di purificare selettivamente gli anticorpi policlonali umani dal liquido ascitico. La purificazione dell'affinità consente di selezionare anticorpi paragonabili agli anticorpi monoclonali nella loro capacità di reagire con le regioni mirate delle proteine virali. 
548|Un vettore versatile per la produzione di virus pseudotipizzati che esprimono antigeni gp120 da diversi clade di HIV-1 primari isola. È stato sviluppato un nuovo vettore di espressione HIV-1 Env expression vector (SF162-Z) introducendo due nuovi siti di clonazione sulla spina dorsale di un vettore esistente che produce un Env a lunghezza intera da HIV-1 SF162 isolato. Questi siti facilitano lo scambio della porzione gp120 di SF162 Env con antigeni gp120 corrispondenti da HIV-1 isolati di diversi cladi genetici. La produzione finale di virus funzionali pseudotipici esprimerà antigeni chimerici Env, tra cui gp41 del parentale SF162 e gp120 da altri isolati primari. Questo sistema è utile per testare la sensibilità neutralizzante dei prodotti del gene env parziale frequentemente identificati in quasi specie virali in pazienti infetti da HIV o quando sono disponibili solo prodotti del gene gp120 parziale . 
549|Bilancia di orientamento, passeggiate dirette e struttura del percorso di movimento negli squali. 1. I modelli di ricerca degli animali riflettono le gamme di percezione sensoriale combinate con la memoria e la conoscenza dell'ambiente circostante. 2. Le passeggiate casuali vengono utilizzate quando l'ubicazione delle risorse è sconosciuta, mentre le passeggiate dirette dovrebbero essere ottimali quando è nota la posizione degli habitat favorevoli. Tuttavia, le passeggiate dirette sono state quantificate per pochissime specie. 3. Abbiamo rianalizzato i dati di tracciamento di tre specie di squali per determinare se stessero usando le passeggiate dirette e, in tal caso, su quali scale spaziali. L'analisi frattale è stata utilizzata per quantificare il modo in cui la struttura del movimento variava con la scala spaziale e determinare se gli squali stavano usando le patch. 4. Gli squali tigre hanno eseguito passeggiate dirette su larga scala spaziale (almeno 6-8 km). Gli squali volpe hanno anche mostrato movimenti diretti (a scale di 400-1900 m) e gli adulti  volpe sono stati in grado di orientarsi a scale maggiori rispetto ai giovani, il che potrebbe suggerire che l'apprendimento migliora la capacità di eseguire passeggiate dirette. Gli squali pinna nera del reef avevano piccoli home range, alta fedeltà del sito e non mostravano prove di movimenti orientati su larga scala. 5. C'erano differenze inter e intraspecifiche nella struttura del percorso e nella dimensione del cerotto, sebbene la maggior parte degli individui mostrasse movimenti dipendenti dalla scala. Inoltre, alcuni individui di ciascuna specie eseguivano movimenti simili a una camminata casuale correlata. 6. Gli squali possono eseguire passeggiate dirette su grandi scale spaziali, con scale di movimento che riflettono la fedeltà del sito e le dimensioni dell'home range. Comprendere quando e dove si verificano le passeggiate dirette è fondamentale per lo sviluppo di modelli di dispersione a livello di popolazione più accurati. 
550|Methanoregula boonei gen. nov., sp. nov., un metanogeno acidifilo isolato da una torbiera acida. Un nuovo metanogeno acidofilico, idrogenotrofico, designato ceppo 6A8(T), è stato isolato da una palude acida (pH 4,0-4,5) e ombrotrofica (alimentata dalla pioggia) situata vicino a Itaca, NY, USA. Le colture erano dimorfiche, contenenti bastoncini sottili (0,2-0,3 m di diametro e 0,8-3,0 m di lunghezza) e cocchi irregolari (0,2-0,8 m di diametro). La coltura utilizzava H(2)/CO(2) per produrre metano ma non utilizzava formiato, acetato, metanolo, etanolo, 2-propanolo, butanolo o trimetilammina. Le condizioni di crescita ottimali erano vicine a pH 5,1 e 35 ^0C. La coltura è cresciuta nel mezzo basale contenente un minimo di 0,43 mM Na(+) e la crescita è stata inibita completamente da 50 mM NaCl. A nostra conoscenza, il ceppo 6A8(T) è uno dei metanogeni più acidifili (con il pH ottimale più basso) e sensibili al sale nella coltura pura. Per la crescita erano necessari acetato, coenzima M, vitamine ed estratto di lievito. Si propone di stabilire un nuovo genere e specie per questo organismo, Methanoregula boonei gen. nov., sp. nov. Il tipo ceppo di Methanoregula boonei è 6A8 (T) (=DSM 21154(T) =JCM 14090(T)). 
552|Identificazione delle proteine strutturali di VP1 e VP2 di un romanzo dicistrovirus del granchio del fango. Dicistrovirus del granchio del fango (MCDV), un virus a RNA positivo a filamento singolo recentemente identificato, è un importante patogeno che causa gravi perdite economiche all'acquacoltura granchio del fango. In questo studio, MCDV è stato purificato e tre proteine strutturali di MCDV sono state separate mediante SDS -PAGINA. I 15 amminoacidi N-terminali sono stati sequenziati e allineati con le principali proteine strutturali di altri dicistrovirus. Le tre proteine strutturali sono state denominate VP1, VP2 e VP3. Sono stati preparati anticorpi monoclonali (MAb) contro le due principali proteine strutturali, VP1 e VP2, e le due proteine strutturali sono state quindi identificate utilizzando questi MAbs. I risultati delle analisi Western blot hanno dimostrato che cinque MAb hanno riconosciuto VP1 e due hanno riconosciuto VP2. I risultati della microscopia elettronica a trasmissione immunogold (IEM) hanno rivelato che gli epitopi delle due proteine strutturali riconosciute dai MAbs si trovavano sulla superficie esterna dei virioni, il che suggerisce che le due proteine strutturali sono MCDV  proteine del capside. L'identificazione delle due proteine strutturali di MCDV è utile per studiarne le funzioni, nonché il meccanismo di infezione e la patogenesi di MCDV. 
554|Le proteine fluorescenti illuminano la struttura e la funzione dell'apparato della punta dell'ifa. Le ife fungine mostrano una crescita estremamente polarizzata sulla punta. Studi al microscopio elettronico hanno rivelato un corpo apicale chiamato Spitzenkorper che si pensa guidi la crescita polarizzata. Studi di crescita polarizzata in S. cerevisiae hanno identificato le componenti proteiche del meccanismo di crescita polarizzato, che sono conservate in altri funghi. La fusione di queste proteine con la GFP e le sue varianti ha consentito per la prima volta la localizzazione di queste proteine in tempo reale alla punta dell'ifa senza la necessità di procedure di fissazione drastiche. Tali studi hanno mostrato che le proteine associate alle vescicole si localizzano nello Spitzenkorper e hanno identificato un secondo compartimento situato sulla superficie della punta composto da esocisti e altre proteine che mediano la fusione delle vescicole secretorie con la membrana plasmatica. 
555|One step construction of Agrobacterium-Recombination-ready-plasmids (OSCAR), uno strumento efficiente e robusto per la costruzione di delezione genica basata su ATMT nei funghi. Aumento della disponibilità di dati genomici e sofisticatezza della metodologia analitica nei funghi ha aumentato la necessità di strumenti di genomica funzionale in questi organismi.In precedenza abbiamo riportato un metodo chiamato DelsGate per la preparazione rapida di costrutti di delezione per sistemi di trasformazione fungina mediati da protoplasti, che si basa sulla tecnologia Gateway®. Negli ultimi anni Agrobacteriumtumefaciens-trasformazione mediata (ATMT) è diventato il metodo di trasformazione genetica preferito per un numero crescente di funghi. Pertanto, abbiamo sviluppato un metodo per One Step Construction of Agrobacterium-Recombination-ready-plasmids (OSCAR), per creare rapidamente costrutti di delezione per i sistemi ATMT La metodologia OSCAR prevede l'amplificazione PCR dei fianchi upstream e downstream di il gene di interesse, utilizzando primer specifici del gene ciascuno con un'estensione di 5' contenente uno dei quattro diversi siti di ricombinazione attB, modificati dal sistema Invitrogen MultiSite Gateway®. I fianchi del gene amplificato vengono quindi miscelati con marcatori e vettori binari specificamente progettati e trattati con clonasi BP, generando il costrutto di eliminazione in una singola fase di clonazione. L'intero processo di preparazione del costrutto di eliminazione può essere completato in soli 2 giorni. Usando OSCAR abbiamo generato otto costrutti di cancellazione mirati e ne abbiamo usati due per generare mutanti di cancellazione in Verticillium dahliae da ATMT. In sintesi, la metodologia OSCAR combina la tecnologia PCR e Gateway® per generare in modo rapido e robusto costrutti di eliminazione precisi per ATMT fungini e sostituzione di geni omologhi. 
558|La sovraespressione del gene trichodiene sintasi tri5 aumenta la produzione di tricodermina e l'attività antimicrobica in Trichoderma brevicompactum. Trichoderma brevicompactum produce tricodermina, una semplice tossina di tipo tricoteceni che condivide i primi passaggi della via biosintetica del sesquiterpene con altri tricoteceni fitotossici di  Fusarium spp. La tricodiene sintasi catalizza la conversione del farnesil pirofosfato in tricodiene ed è codificata dal gene tri5 che è stato clonato e analizzato funzionalmente mediante sovraespressione omologa in T. brevicompatto. l'espressione di tri5 è stata up-regolata in media con glucosio, H(2)O(2) o glicerolo. tri5 è stata osservata in colture integrate con gli antiossidanti acido ferulico e tirosolo. Gli estratti di acetone di trasformanti con sovraespressione di tri5 hanno mostrato un'attività antimicotica maggiore rispetto a quelli del tipo selvatico. Le analisi cromatografiche e spettroscopiche hanno rivelato che la sovraespressione di tri5 ha portato a una maggiore produzione di tricodermina e tirosolo. Saggi di diffusione dell'agar con questi due metaboliti purificati dal trasformante con sovraespressione di tri5 T. brevicompactum Tb41tri5 ha mostrato che solo il tricodermin ha un'attività antimicotica contro Saccharomyces cerevisiae, Kluyveromyces marxianus, Candida albicans, Candida glabrata, Candida tropicalis e Aspergillus fumigatus, nella maggior parte dei casi tale attività è superiore a quella osservata per l'amfotericina B e l'igromicina. I nostri risultati indicano il ruolo significativo di tri5 nella produzione di tricodermina e nell'attività antimicotica di T. brevicompatto. 
559|Ceppi di dermatofiti sequenziati: tasso di crescita, conidiazione, suscettibilità ai farmaci e virulenza in un modello di invertebrato. Sebbene i dermatofiti siano la causa più comune di infezioni fungine nel mondo, la loro biologia di base non è ben compresa. Il recente sequenziamento e annotazione dei genomi di cinque specie rappresentative di dermatofiti consente la creazione di ipotesi su come causano malattie e si sono adattati ai loro ambienti distinti. Una comprensione della microbiologia di questi ceppi sarà essenziale per testare queste ipotesi. Questo studio è il primo a caratterizzare in generale questi cinque ceppi sequenziati di dermatofiti per i loro aspetti microbiologici. Abbiamo misurato il tasso di crescita su terreno solido e trovato differenze tra le specie, con Microsporum gypseum CBS118893 che ha la crescita più rapida e Trichophyton rubrum CBS118892 il più lento. Abbiamo anche confrontato diversi media per la produzione di conidi e abbiamo scoperto che il numero più alto di conidi è stato prodotto quando i dermatofiti sono stati coltivati su agar MAT. Abbiamo determinato la concentrazione minima inibitoria (MIC) di nove agenti antimicotici e abbiamo confermato la suscettibilità agli antimicotici comunemente usati come marcatori selezionabili. Infine, abbiamo testato la virulenza nel modello di larve Galleria mellonella (falena della cera), ma abbiamo trovato il risultati variabili. Questi risultati aumentano la nostra comprensione della microbiologia e della biologia molecolare di questi ceppi di dermatofiti e saranno utili per far avanzare la ricerca basata su ipotesi sui dermatofiti. 
562|Baculovirus Le fotoliasi del dimero di pirimidina ciclobutano mostrano una stretta relazione con i lepidotteri omologhi dell'ospite. Le fotoliasi di ciclobutano pirimidina dimero (CPD) riparano il danno al DNA indotto dai raggi ultravioletti (UV) usando la luce blu. Per ottenere informazioni sull'origine dei baculovirus geni della fotoliasi CPD (phr), omologhi negli insetti lepidotteri Chrysodeixis chalcites, Spodoptera exigua e Trichoplusia ni sono stati identificati e caratterizzati. I geni lepidotteri e baculovirus phr formano ciascuno un gruppo monofiletico e insieme formano un clade ben supportato all'interno delle fotoliasi dell'insetto. Ciò suggerisce che i baculovirus abbiano ottenuto i loro geni phr da un insetto lepidottero ancestrale ospite. Uno scenario evolutivo probabile è che un granulovirus, Spodoptera litura GV o un antenato diretto, abbia ottenuto un gene phr. Successivamente, è stato trasferito orizzontalmente da questo granulovirus a diversi nucleopoliedrovirus del gruppo II (NPV), compresi quelli che infettano le nottuidi della sottofamiglia Plusiinae. 
563|L'importanza dei sussidi marini rispetto a umani nel mantenimento di un mesocarnivoro in espansione nell'Artico tundra. 1. La maggior parte degli studi che affrontano le cause dei recenti aumenti ed espansioni dei mesopredatori in molti ecosistemi si sono concentrati sull'effetto di rilascio dall'alto verso il basso delle estinzioni di grandi predatori apicali. Tuttavia, nel caso dell'espansione verso nord della volpe rossa nella tundra artica, è stato proposto un effetto bottom-up di una maggiore disponibilità di risorse, un effetto che può contrastare la carenza di prede nella fase bassa del ciclo pluriennale dei roditori. Potrebbero essere coinvolti sussidi di risorse sia di origine marina che terrestre. 2. Durante diverse fasi di un ciclo pluriennale di roditori, abbiamo studiato le dinamiche stagionali e il modello spaziale dell'uso delle risorse da parte di volpi rosse attraverso una costa fino all'interno del basso artico gradiente della tundra, penisola di Varanger, Norvegia. Abbiamo impiegato due metodi complementari di analisi della dieta: il contenuto dello stomaco e l'analisi degli isotopi stabili. 3. Abbiamo scoperto che le volpi rosse nell'entroterra vivevano principalmente di renne carogne durante la fase bassa di un piccolo ciclo di popolazione di roditori. I lemming sono diventati l'alimento più importante verso la fase di picco del ciclo dei roditori, nonostante siano meno abbondanti delle arvicole simpatrici. Le firme isotopiche del tessuto sia del predatore che della preda hanno anche rivelato che le volpi rosse vicino alla costa utilizzavano sussidi di origine marina in inverno, ma queste risorse alloctone non si riversavano su volpi adulte che vivono oltre i 20-25 km dalla costa. 4. Sebbene sia necessario saperne di più sul legame tra l'aumento della produttività primaria dovuto al riscaldamento climatico e la dinamica trofica negli ecosistemi della tundra, suggeriamo che i cambiamenti nella gestione della renna attraverso un effetto dal basso, almeno a livello regionale, potrebbe aver aperto la strada alla creazione di un nuovo mesopredatore nel bioma della tundra. 
565|Galleria mellonella come host modello per il patogeno trans-regno Fusarium ossisporo. Fusarium oxysporum, l'agente causale dell'appassimento vascolare, colpisce un'ampia gamma di specie vegetali e può produrre infezioni diffuse negli umani. F. ossisporo f. sp. lycopersici isolato FGSC 9935 provoca la malattia sia su piante di pomodoro che su topi immunodepressi, rendendolo un modello ideale per l'analisi comparativa della virulenza fungina su piante e animali ospiti. Qui abbiamo testato la capacità di FGSC 9935 di causare malattie nel falena della cera maggiore Galleria mellonella, un host modello invertebrato ampiamente utilizzato per lo studio di agenti patogeni microbici umani. Iniezione di microconidi vivi ma non uccisi dal calore nell'emocele di G. mellonella le larve hanno provocato uccisioni dose-dipendenti sia a 30^0°C che a 37^0°C. Microscopia a fluorescenza di larve inoculate con F. oxysporum transformant che esprime GFP ha rivelato una proliferazione ifale all'interno dell'emocele, interazione con G. mellonella emociti e colonizzazione degli insetti uccisi da parte del fungo. Mutanti knockout del gene fungino precedentemente testati nei sistemi pomodoro e immunodepressi topo hanno mostrato una buona correlazione in virulenza tra la Galleria e il modello mouse. Pertanto, Galleria rappresenta un utile modello di infezione non vertebrata per lo studio dei meccanismi di virulenza di F. oxysporum su ospiti animali. 
567|Modifiche del DNA e riarrangiamenti del genoma durante lo sviluppo e la differenziazione del sesso del calabrone Bombus terrestris. Bombus terrestris è un calabrone che, come la maggior parte delle specie di imenotteri, mostra una determinazione del sesso specifica per la ploidia controllata da un gene del sesso singolo. A seconda della loro ploidia e della repressione dei feromoni della regina, gli imago si differenziano in tre caste: maschi, operai e regine. Qui, ci concentriamo sulle differenze di organizzazione del genoma che si verificano durante lo sviluppo e la differenziazione del sesso. Abbiamo scoperto che la metilazione della citosina è un fattore epigenetico significativo con profili che possono essere correlati con entrambi i processi. Abbiamo anche mostrato che si verificano due tipi di riarrangiamento genomico. Il primo consiste in importanti amplificazioni del DNA che hanno profili di sequenza che differiscono nei diversi stadi di sviluppo e sessi. Nel secondo tipo si verificano anche perdite di DNA, almeno coinvolgendo l'elemento trasponibile a mosaico B. terrestris ripetizione mosaico 1 (BTMR1). 
568|Valutazione di un test immunoenzimatico di cattura specifico per l'immunoglobulina M per la diagnosi rapida dell'infezione da dengue. Sono stati sviluppati vari test per diagnosticare l'infezione da virus dengue, basandosi su tecniche dai campi della sierologia e della biologia molecolare. Molti di questi test hanno avuto successo, ma c'è ancora un urgente bisogno di test diagnostici accurati, semplici e rapidi per diagnosticare l'infezione da virus dengue e per assistere nella gestione del paziente . Utilizzando un pannello di sieri ben caratterizzati e una raccolta di campioni retrospettivi ottenuti durante le epidemie dengue verificatesi a Belem, in Brasile, tra il 2002 e il 2009, un'immunoglobulina modificata Il test immunoassorbente legato all'enzima di cattura specifico per M (Rapid-MAC-ELISA) è stato valutato e confrontato con il 'gold standard'; MAC-ELISA, al fine di valutare la specificità, la sensibilità, la stabilità, la riproducibilità e il rapporto costo-efficacia di questo nuovo test. Questi risultati hanno dimostrato che il Rapid-MAC-ELISA è paragonabile al MAC-ELISA in termini di sensibilità e specificità ed è altamente riproducibile; inoltre è facilmente eseguibile, meno costoso di altri formati disponibili e può essere completato entro tre ore. Inoltre, il Rapid-MAC-ELISA può essere utilizzato per la diagnosi di infezioni da virus della dengue in aree a risorse limitate dove dengue è endemico. 
570|Identificazione di una rete di polisaccaridi extracellulari essenziale per l'ancoraggio del citocromo e la formazione di biofilm in Geobacter sulfurreducens. Inserzioni di trasposoni in Geobacter sulfurreducens GSU1501, parte di un esportatore ATP-dipendente all'interno di un operone di geni di biosintesi dei polisaccaridi, hanno precedentemente dimostrato di eliminare la riduzione insolubile di Fe(III) e uso di un elettrodo come accettore di elettroni. La sostituzione di GSU1501 con una cassetta di resistenza alla kanamicina ha prodotto un mutante altrettanto difettoso, che potrebbe essere parzialmente integrato dall'espressione di GSU1500 in GSU1505 in trans. Il mutante Delta1501 ha dimostrato un'agglutinazione cellula-cellula limitata, un maggiore attaccamento alle superfici caricate negativamente e uno scarso attaccamento alle superfici rivestite di poli-d-lisina o Fe(III) con carica positiva. Cellule mutanti e wild-type attaccate a elettrodi di grafite, ma quando gli elettrodi erano in bilico su un potenziale ossidante inducendo una carica superficiale positiva (+0,24 V rispetto all'elettrodo di idrogeno standard [SHE]), le cellule mutanti Delta1501 si sono staccate. La microscopia elettronica a scansione ha rivelato fibrille che circondano il wild-type G. sulfurreducens che erano assenti dal mutante Delta1501. Quantità simili di pili di tipo IV e di citocromi associati a pilus sono state rilevate su entrambi i tipi cellulari, ma il taglio ha rilasciato una matrice stabile di citocromi di tipo c e altre proteine legate ai polisaccaridi. La matrice del mutante conteneva il 60% in meno di zucchero ed era quasi priva di citocromi di tipo c come OmcZ. L'aggiunta di matrice extracellulare wild-type alle colture Delta1501 ha ripristinato l'agglutinazione e la riduzione del Fe(III). Il colorante legante i polisaccaridi il rosso Congo ha legato preferenzialmente le cellule wild-type e il materiale della matrice extracellulare rispetto alle cellule mutanti e il rosso Congo ha inibito l'agglutinazione e la riduzione del Fe (III) da parte delle cellule wild-type. Questi risultati dimostrano un ruolo cruciale per il locus xap (polisaccaride di ancoraggio extracellulare) nell'attaccamento dell'ossido di metallo, nell'agglutinazione cellula-cellula e nella localizzazione dei citocromi essenziali oltre la membrana esterna del Geobacter. 
571|Dinoflagellati associati a spugne d'acqua dolce dell'antico lago Baikal. I dinoflagellati sono un gruppo eterogeneo di protisti comuni negli ambienti sia marini che d'acqua dolce. Sebbene la biologia dei dinoflagellati marini sia stata al centro di numerosi studi recenti, i loro parenti d'acqua dolce rimangono poco studiati. Nel presente studio esploriamo la diversità dei dinoflagellati nel lago Baikal identificando e analizzando le sequenze dinoflagellate per 18S rDNA e ITS-2 dal DNA totale estratto da tre specie di spugne endemiche del Baikal (Baikalospongia intermedia, Baikalospongia recta e Lubomirskia incrustans). Le analisi filogenetiche di queste sequenze hanno rivelato un'ampia diversità di dinoflagellati nel lago Baikal. Abbiamo trovato due gruppi di sequenze raggruppate all'interno dell'ordine Suessiales, noto per le sue relazioni simbiotiche con vari invertebrati. Pertanto possono essere considerati potenziali simbionti delle spugne baikaliane. Inoltre, sono stati rilevati Gyrodinium helveticum, rappresentanti del genere Gymnodinium, dinoflagellati vicini alla famiglia delle Pfiesteriaceae e alcuni dinoflagellati senza affiliazione definita. Non è stata trovata alcuna differenza pronunciata nella distribuzione dei dinoflagellati tra le spugne studiate, ad eccezione dell'assenza dei dinoflagellati simili a Piscinoodinio in L. incrustans. Per quanto ne sappiamo, questo è il primo studio sulla diversità dei dinoflagellati nelle spugne d'acqua dolce, la prima indagine sistematica sulla diversità molecolare dei dinoflagellati nel lago Baikal e la prima scoperta di membri dell'ordine Suessiales come simbionti di invertebrati d'acqua dolce. 
572|Un virus del morbillo ricombinante incapace di antagonizzare la funzione STAT1 non può controllare l'infiammazione ed è attenuato in scimmie rhesus. Il morbillo rimane una delle principali cause di morte in tutto il mondo tra i bambini perché sopprime la funzione immunitaria. Il gene P virus del morbillo (MV) codifica tre proteine (P, V e C ) che interferiscono con l'immunità innata, controllando STAT1, STAT2, mda5 e forse altri regolatori chiave della funzione immunitaria. Abbiamo identificato qui tre residui nel dominio condiviso delle proteine P e V-tirosina 110, valina 112 e istidina 115-che funzionano per trattenere STAT1 nel citoplasma e inibire la trascrizione dell'interferone. Queste informazioni sono state utilizzate per generare un virus del morbillo ricombinante incapace di antagonizzare la funzione STAT1 (STAT1-blind MV) differiscono solo per questi tre residui da un ceppo di tipo selvaggio di ben definita virulenza. Questo virus è stato utilizzato per valutare la rilevanza delle interazioni P e V con STAT1 per la virulenza nei primati. Quando un gruppo di sei scimmie rhesus (Macaca mulatta) è stato inoculato per via intranasale con STAT1-blind MV, la viremia è stata di breve durata e l'eruzione cutanea e altri segni clinici osservati con wild-type MV erano assenti. Il virus STAT1-cieco controllava in modo meno efficiente la risposta infiammatoria, misurata dalla maggiore trascrizione dell'interleuchina-6 e del fattore di necrosi tumorale alfa nelle cellule mononucleate del sangue periferico di ospiti infetti. È importante sottolineare che i titoli anticorpali neutralizzanti e le risposte specifiche dei linfociti T MV erano equivalenti negli ospiti infettati da entrambi i virus. Questi risultati indicano che sono necessarie interazioni efficienti MV con STAT1 per sostenere la virulenza in un ospite naturale controllando la risposta infiammatoria contro il virus. Suggeriscono inoltre che selettivamente STAT1-cieco MV possa avere utilità come vettori per l'oncolisi e la vaccinazione mirate. 
573|Inventario dell'intero genoma di prodotti genici correlati all'omeostasi del metallo, inclusa una fitochelatina sintasi funzionale nel fungo micorrizico ipogeo Tuber melanosporum. Si pensa che i funghi ectomicorrizici migliorino la nutrizione minerale delle loro piante ospiti e conferiscano una maggiore tolleranza ai metalli tossici. Tuttavia, manca ancora una visione globale dei geni e dei percorsi correlati all'omeostasi dei metalli in questi organismi. Basandosi sulla sequenza del genoma di Tuber melanosporum e sulle analisi del trascrittoma, abbiamo deciso di identificare sistematicamente i geni correlati all'omeostasi del metallo in questo ascomicete simbiotico. I prodotti genici candidati (101) sono stati suddivisi in tre classi funzionali principali: (i) trasporto di metalli (58); (ii) difesa dallo stress ossidativo (32); (iii) disintossicazione dai metalli (11). Quest'ultima classe include una metallotioneina di piccole dimensioni (TmelMT) che è stata validata funzionalmente in lievito e la fitochelatina sintasi (TmelPCS), il primo enzima di questo tipo ad essere descritto negli ascomiceti filamentosi. È stato dimostrato che il TmelPCS ricombinante supporta la sintesi di fitochelatina attivata da metalli GSH-dipendente in vitro e offre una maggiore tolleranza Cd/Cu ai ceppi  lievito ipersensibili ai metalli. I trasportatori di metalli, in particolare quelli correlati al traffico di Cu e Zn, hanno mostrato i livelli di espressione più alti nelle micorrize, suggerendo un'ampia traslocazione di entrambi i metalli nelle cellule radicali e nei metalloenzimi fungini (ad es. Laccasi) che sono fortemente sovraregolati nelle ife simbiotiche. 
574|Analisi genetica delle subunità della fosfatasi 2A della proteina B55alfa/Cdc55: associazione con la proteina E4orf4 dell'adenovirus. La proteina dell'adenovirus E4orf4 umana è tossica sia per le cellule tumorali umane che per Saccharomyces cerevisiae. Precedenti studi hanno indicato che la maggior parte di questa tossicità dipende da un'interazione della proteina E4orf4 con la classe B55 delle subunità regolatorie della proteina fosfatasi 2A (PP2A) e in lievito con l'omologo B55 Cdc55. Abbiamo scoperto in precedenza che E4orf4 inibisce l'attività di PP2A contro almeno alcuni substrati. Nel tentativo di comprendere il meccanismo di questa inibizione, abbiamo utilizzato un approccio genetico per identificare i residui nelle proteine dell'elica beta a sette pale B55alfa e Cdc55 necessarie per il legame E4orf4. In entrambi i casi, i polipeptidi amminoterminali composti solo dalla lama 1 e almeno parte della lama 2 sono stati trovati per legare E4orf4 e la sovraespressione ha bloccato la tossicità di E4orf4 in lievito. Inoltre, alcune sostituzioni di amminoacidi nelle lame 1 e 2 all'interno di B55alpha e Cdc55 a lunghezza intera hanno comportato la perdita del legame E4orf4. Una recente analisi mutazionale ha suggerito che i segmenti delle lame 1 e 2 presenti sulla faccia superiore di B55alfa formano parte della 'scanalatura di legame del substrato'. Inoltre, questi segmenti sono in stretta prossimità della subunità C catalitica dell'oloenzima PP2A. Pertanto, i nostri risultati sono coerenti con l'ipotesi che il legame E4orf4 possa influenzare l'accesso dei substrati, con conseguente incapacità di defosforilare alcuni substrati PP2A. 
575|L'accelerometro stima il tasso metabolico di campo in seppie australiane giganti Sepia apama durante la riproduzione. 1. La stima del tasso metabolico degli animali in natura è fondamentale per comprendere l'ecologia fisiologica, comportamentale ed evolutiva degli animali. I metodi doppiamente etichettati dell'acqua e della frequenza cardiaca sono gli approcci più comunemente usati, ma entrambi hanno limitazioni che ne precludono l'applicazione ad alcuni sistemi. 2. L'accelerometria è emersa come un potente strumento per stimare il dispendio energetico in una serie di animali, ma deve ancora essere utilizzata per stimare il tasso metabolico sul campo nei taxa acquatici. Abbiamo combinato l'accelerometria bidimensionale e la respirometria della galleria del nuoto per stimare i modelli di dispendio energetico in seppie australiane giganti Sepia apama durante la riproduzione. 3. Sia il tasso di consumo di ossigeno (Vo2) che la velocità di nuoto hanno mostrato forti associazioni positive con l'accelerazione del corpo, con coefficienti di determinazione paragonabili a quelli che utilizzano accelerometri simili sui vertebrati terrestri. Nonostante l'aumento dell'attività durante il giorno, il tasso metabolico di campo si avvicinava raramente al Vo2 e il Vo2 notturno era simile a quello a riposo. 4. Questi risultati sono coerenti con la strategia della storia di vita di questa specie, che ha una scarsa capacità di esercizio anaerobico, e una strategia di accoppiamento basata sulla vista. Con le difficoltà logistiche associate all'osservazione negli ambienti acquatici, è probabile che l'accelerometria si dimostri uno strumento prezioso per stimare il dispendio energetico negli animali acquatici. 
576|La predazione è associata alla variazione del modello di colore, ma non alla forma del corpo o alla riflettanza del colore, in un pesce arcobaleno (Melanotaenia australis). 1. Nei pesci d'acqua dolce, la variazione tra le popolazioni del fenotipo maschile è spesso associata a differenze nell'intensità della predazione, ma questi effetti possono essere difficili da districare dalle influenze ambientali. 2. Il pesce arcobaleno occidentale Melanotaenia australis mostra un marcato dimorfismo sessuale - le femmine sono semplici con una snella corpo, mentre i maschi hanno una colorazione sorprendente e sono più profondi nel corpo. I tratti maschili differiscono nell'espressione tra le popolazioni, ma questo non è stato descritto o esplorato in letteratura. 3. Questo articolo descrive uno studio progettato per testare la strutturazione geografica del fenotipo maschile in M. australis e per determinare se la variazione tra le popolazioni del fenotipo maschile è attribuibile alla variazione del regime di predazione, dopo aver tenuto conto dell'ambiente. 4. Abbiamo raccolto dati che descrivono l'habitat e le dimensioni, l'attività e l'abbondanza di predatori in siti contenenti M. australis popolazioni. Abbiamo quindi utilizzato la fotografia, la spettrometria e la morfometria geometrica per descrivere il modello di colore, la riflettanza spettrale e la forma del corpo nei maschi di queste popolazioni. Infine, abbiamo utilizzato le statistiche multivariate basate sulla permutazione per partizionare la varianza in questi tratti in base all'ambiente e al regime di predazione. 5. Gli ambienti a valle presentavano un rischio di predazione più elevato per M. australis. Inoltre, i maschi di questi siti mostravano costantemente macchie sulle guance più grandi e meno strisce laterali colorate rispetto a quelli dei siti a monte. La variazione del regime di predazione rappresentava una percentuale significativa della varianza totale in questi tratti (30*9%), dopo aver controllato gli effetti dell'ambiente. 6. La variazione del regime di predazione non spiegava la variazione della riflettanza o della forma. La variazione ambientale, tuttavia, spiegava una parte significativa della varianza totale nella riflettanza (74*9%), e c'era una forte tendenza verso di essa spiegando una parte della varianza totale nella forma corporea (34*9%). 7. Concludiamo che la selezione naturale da parte dei predatori può essere un importante determinante dell'evoluzione della variazione del pattern cromatico in M. australis, ma non di quella della forma del corpo o della riflettanza del colore. 8. Ulteriore studio di M. australis integrerà i modelli esistenti, che mostrano relazioni complesse tra regime di predazione, ambiente e fenotipo. La comprensione di queste relazioni è un prerequisito per prevedere l'evoluzione della variazione fenotipica nei sistemi naturali. 
577|Distribuzione e localizzazione di microsatelliti nel genoma tartufo nero Perigord e identificazione di nuovi marcatori molecolari. Il livello di diversità genetica e struttura genetica nel Tartufo nero del Perigord (Tuber melanosporum Vittad. ) è oggetto di dibattito da diversi anni, principalmente a causa della mancanza di marcatori genetici appropriati. I microsatelliti o le ripetizioni di sequenza semplice (SSR) sono importanti per l'organizzazione del genoma, la diversità fenotipica e sono uno dei marcatori molecolari più popolari. In questo studio, abbiamo esaminato il T. melanosporum genoma (1) per caratterizzare il suo pattern SSR; (2) per confrontarlo con i modelli SSR trovati in 48 altri genomi fungini e tre oomiceti e (3) per identificare nuovi marcatori SSR polimorfici per la genetica delle popolazioni. Il T. melanosporum genoma è ricco di SSR con 22.425 SSR con mononucleotidi che sono i motivi più frequenti. Gli SSR sono stati trovati in tutte le regioni genomiche sebbene siano più frequenti nelle regioni non codificanti (introni e regioni intergeniche). Sessanta su 135 nucleotidi mono, di-, tri-, tetra, penta ed esa-nucleotidi amplificati mediante PCR erano polimorfici (44%) all'interno di popolazioni tartufo nero e 27 sono stati selezionati casualmente e analizzati su 139 T. melanosporum isolati da Francia, Italia e Spagna. Il numero di alleli variava da 2 a 18 e l'eterozigosi prevista da 0,124 a 0,815. Centotrentadue diversi genotipi multilocus su 139 T. melanosporum isolati sono stati identificati e la diversità genotipica era elevata (0,999). SSR polimorfici sono stati trovati nelle regioni regolatorie UTR dei corpi fruttiferi e nei geni regolati dall'ectomia, suggerendo che potrebbero svolgere un ruolo nella variazione fenotipica. In conclusione, gli SSR sviluppati in questo studio erano altamente polimorfici ei nostri risultati hanno mostrato che T. melanosporum è una specie con un'importante diversità genetica, che è in accordo con il suo sistema di accoppiamento eterothallico recentemente scoperto. 
578|Limitazione dell'applicazione dell'indice biotico dei fanghi per il controllo di un impianto di trattamento delle acque reflue che funziona con carichi organici d'urto e ammonio. Questo studio mirava a determinare la relazione tra la microfauna dei fanghi attivi, l'indice biotico dei fanghi (SBI) e la qualità degli effluenti di un impianto di trattamento delle acque reflue municipali (WWTP) su vasta scala che funziona con carichi organici shock e ammonio causati dal rilascio periodico di acque reflue dalle fosse settiche . Indipendentemente dalla qualità dell'effluente alta/bassa in termini di COD, BOD(5), ammonio e solidi sospesi, sono stati osservati valori di SBI elevati (8-10), che corrispondono alla prima classe di qualità dei fanghi. Alti valori di SBI erano collegati con un'abbondante composizione tassonomica e il dominio dei ciliati striscianti con amebe sgusciate e ciliati attaccati. Valori SBI elevati, anche a bassa qualità dell'effluente, limitano l'utilità dell'indice per monitorare lo stato di un sistema a fanghi attivi e la qualità dell'effluente nelle acque reflue municipali trattate con WWTP provenienti da fosse settiche. È stato dimostrato che un indicatore più sensibile della qualità dell'effluente era un cambiamento nell'abbondanza di ciliati attaccati con un peristoma stretto (Vorticella infusionum e Opercularia coarctata), piccoli flagellati e ciliati striscianti (Acineria uncinata) che si nutrono di flagellati. 
580|Sequenze genomiche complete di tre Erwinia amylovora fagi isolati in nord america e un batteriofago indotto da un Erwinia tasmaniensis ceppo. Il fuoco batterico, una malattia delle piante di importanza economica causata da Erwinia amylovora, può essere controllata mediante l'applicazione di batteriofagi. Qui forniamo le sequenze genomiche complete e l'annotazione di tre E. amylovora-fagi specifici isolati in Nord America e informazioni genomiche su un batteriofago indotto dal trattamento con mitomicina C di un ceppo Erwinia tasmaniensis che è antagonista per E. amilovora. I fagi americani assomigliano a due genomi virali già descritti, mentre E. tasmaniensis fago mostra una sequenza genomica singolare nelle ricerche BLAST. 
581|Influenza materna sulla filopatria e sull'uso dello spazio da parte degli opossum giovani a coda di spazzola (Trichosurus vulpecula). 1. Le cause della filopatria giovanile di parte per il sesso e dell'uso dello spazio nei mammiferi rimangono poco conosciute e i risultati della ricerca precedente sono stati contrastanti. Gli interventi sperimentali e le manipolazioni sulle popolazioni selvatiche sono rari, ma possono svolgere un ruolo importante nello stabilire i fattori che regolano l'uso dello spazio della prole. 2. Abbiamo rimosso sperimentalmente le madri di opossum giovanili indipendenti dalla coda a spazzola dall'area domestica materna ed abbiamo esaminato i cambiamenti nell'uso dello spazio della prole con i collari del sistema di posizionamento globale. Abbiamo esaminato l'influenza dell'assenza della madre sul comportamento filopatrico e determinato se la presenza materna influisse o meno sull'uso dello spazio della prole. 3. Abbiamo adattato un modello a effetti misti lineari longitudinali per dimostrare un cambiamento nel tempo nella dimensione dell'home range dei giovani dopo il trattamento sperimentale mediante l'allontanamento delle loro madri. Quando le madri sono state rimosse dall'area natale, i giovani hanno occupato aree domestiche significativamente più grandi, con aumenti medi del 175% nelle stime della densità del nocciolo del 95% e del 289% nelle stime minime dei poligoni convessi. Questo aumento si è verificato entro il primo mese successivo all'assenza della madre ed era indipendente dal sesso giovanile. Gli home range dei giovani di controllo non sono cambiati durante lo stesso periodo di tempo. 4. I cambiamenti nella struttura spaziale delle popolazioni di mammiferi in risposta alla rimozione di individui hanno importanti implicazioni per la gestione dei parassiti. Gli impatti delle strategie di gestione che prendono di mira particolari individui in una popolazione possono contrastare i benefici della conservazione attraverso il loro effetto sull'uso dello spazio dei sopravvissuti. Gli studi che coinvolgono rimozioni sperimentali forniscono informazioni importanti sulle conseguenze del controllo e forniscono anche approfondimenti sulle cause dell'uso dello spazio dei mammiferi, sui comportamenti filopatrici e, in definitiva, sulla dispersione. 
582|Prasinoderma singularis sp. nov. (Prasinophyceae, Chlorophyta), un prasinofito coccoide solitario dell'Oceano Pacifico sudorientale. Durante la crociera BIOSOPE nell'Oceano Pacifico sudorientale nel 2004, diversi ceppi non identificati di prasinofiti sono stati isolati in coltura. Di questi, nove ceppi componevano un gruppo per il quale la sequenza del gene 18S rRNA era correlata a Prasinoderma coloniale. L'ultrastruttura, la morfologia, il processo di divisione, la composizione del pigmento, la dimensione del genoma e la filogenesi genetica molecolare di questi nove ceppi sono stati studiati, utilizzando P. coloniale come riferimento. La sequenza del gene 18S rRNA di P. singularis sp. nov. condivide solo il 96,9% dell'identità con quella di P. coloniale e contiene un inserimento conservato di 567 bp di lunghezza non registrato in P. coloniale. Rispetto a P. coloniale, P. singularis sp. nov. è morfologicamente caratterizzato dall'assenza di colonie, cellule più piccole con una parete cellulare più sottile e un secondo tipo cellulare con una diversa copertura cellulare. 
585|La proteina di controllo del catabolito A controlla la produzione di perossido di idrogeno e la morte cellulare in Streptococcus sanguinis. Streptococcus sanguinis è un batterio commensale che produce perossido di idrogeno (H2O2) che dipende dall'attività della piruvato ossidasi (Spx). Oltre al suo noto ruolo nell'antagonismo batterico durante la competizione tra specie, l'H2O2 provoca la morte cellulare in circa il 10% dei S. sanguinis popolazione. Come conseguenza della morte cellulare indotta da H2O2, il DNA cromosomico in gran parte intatto viene rilasciato nell'ambiente. Questo DNA extracellulare (eDNA) contribuisce al fenotipo di autoaggregazione in condizioni aerobiche. Per studiare ulteriormente la regolazione dell'espressione genica spx, abbiamo valutato il ruolo della proteina di controllo dei cataboliti A (CcpA) nel controllo dell'espressione spx. Segnaliamo qui che CcpA reprime l'espressione spx. Un mutante isogenico DeltaccpA ha mostrato un'elevata espressione di spx, una maggiore abbondanza di Spx e una produzione di H2O2, mentre il tipo selvaggio non ha risposto con un'espressione di spx alterata in presenza di glucosio e altri carboidrati. Poiché l'H2O2 è direttamente coinvolto nel rilascio di eDNA e nella morte delle cellule batteriche, i dati presentati suggeriscono che la CcpA è un elemento di controllo centrale in questo importante processo di sviluppo in S. sanguinis. 
587|I domini della caderina nel batterio marino che degrada i polisaccaridi Saccharophagus degradans 2-40 sono moduli che legano i carboidrati. Il complesso batterio marino Saccharophagus degradans ceppo 2-40 produce proteine che contengono numerosi domini caderina e caderina coinvolti nelle interazioni di contatto intercellulare. Il presente studio rivela che entrambi i tipi di dominio mostrano un legame reversibile dipendente dal calcio con diversi polisaccaridi complessi che fungono da substrati di crescita per il batterio. 
588|Regolazione del trasferimento genico orizzontale in  Bacillus subtilis mediante attivazione di una proteasi sito-specifica conservata. L'elemento genetico mobile ICEBs1 è un elemento integrativo e coniugativo (un trasposone coniugativo) che si trova in Bacillus subtilis. La risposta SOS RecA-dipendente e il sistema sensoriale cellulare RapI-PhrI attivano l'espressione del gene ICEBs1 stimolando la scissione di ImmR, il repressore dell'immunità ICEBs1, da parte della proteasi ImmA. Abbiamo scoperto che l'aumento della quantità di ImmA di tipo selvaggio in vivo ha causato una parziale derepressione dell'espressione genica di ICEBs1. Tuttavia, durante la derepressione mediata da RapI dell'espressione genica di ICEBs1, i livelli di ImmA non sono aumentati in modo rilevabile, indicando che RapI probabilmente attiva la proteasi ImmA aumentando la sua attività specifica. Abbiamo anche isolato e caratterizzato mutazioni in immA (immA(h)) che causano una parziale derepressione dell'espressione del gene ICEBs1 in assenza di segnali di induzione. Abbiamo ottenuto due tipi di mutazioni di immA(h): un tipo ha causato un aumento delle quantità delle proteine mutanti in vivo ma nessun effetto rilevabile sull'attività specifica in vitro; l'altro tipo non ha avuto effetti rilevabili sulla quantità della proteina mutante in vivo ma ha causato un aumento dell'attività specifica della proteina (misurata in vitro). Insieme, questi risultati indicano che la derepressione dell'espressione del gene ICEBs1 è probabilmente causata da un aumento dell'attività specifica di ImmA. Gli omologhi di ImmA e ImmR si trovano in molti elementi genetici mobili, quindi i meccanismi che regolano la scissione di ImmR mediata da ImmA possono essere ampiamente conservati. 
589|Ruoli distinti di più complessi NDH-1 nella rete di trasporto degli elettroni cianobatterici come rivelato dall'analisi cinetica della riduzione di P700+ in vari mutanti carenti di Ndh di Synechocystis sp. ceppo PCC6803. Mentre il metil viologeno ha avuto solo un piccolo effetto sulla cinetica di riduzione di P700(+) dopo impulsi rossi lontani in wild-type  Synechocystis sp. ceppo PCC6803 e un mutante NdhF3/NdhF4 (NdhF3/F4)-difettoso, ha coinvolto una riduzione P700(+) piuttosto lenta in un mutante NdhF1-difettoso. Ciò indica fortemente che (i) il flusso di elettroni attivi dai metaboliti al plastochinone viene soppresso alla cancellazione di ndhF1 e (ii) il trasporto di elettroni ciclici mediato dal fotosistema 1 dipende dai complessi NDH-1 di tipo NdhF3/F4. 
591|Sequenza genomica completa del ceppo HTCC2503T di Parvularcula bermudensis, la specie tipo dell'ordine Parvularculales nella classe Alphaproteobacteria. L'ordine Parvularculales rappresenta il settimo ordine nella classe Alphaproteobacteria. Parvularcula bermudensis, la specie tipo dell'ordine, è stata isolata dal Mar dei Sargassi mediante coltura da diluizione ad estinzione. Presentiamo qui la sequenza genomica completa di Parvularcula bermudensis HTCC2503(T), che contiene geni per la biosintesi dei carotenoidi, dimetilsolfoniopropionato demetilasi e agenti di trasferimento genico simili alla trasduzione. 
592|Una piccola proteina richiesta per il passaggio da {sigma}F a {sigma}G durante la sporulazione in Bacillus subtilis. Una cascata di fattori sigma alternativi governa il programma di espressione genica dello sviluppo durante la sporulazione in Bacillus subtilis. Poco si sa, tuttavia, su come i fattori sigma ad azione precoce siano inattivati e sostituiti dai fattori ad azione tardiva. Qui identifichiamo una piccola proteina, Fin (precedentemente nota come YabK), necessaria per il passaggio efficiente dall'espressione genica diretta sigma(F)-a sigma(G) nel compartimento prespore dello sporangio in via di sviluppo. Il gene della pinna, che è conservato tra le specie Bacillus e le specie di generi correlati, viene trascritto nella prespora sotto il controllo sia di sigma(F) che di sigma(G). Le cellule mutanti per la pinna non sono in grado di disattivare completamente sigma(F) e, al contrario, non sono in grado di attivare completamente sigma(G). Coerentemente con la loro deficienza nell'espressione genica diretta da sigma(G), le cellule della pinna vengono arrestate in gran numero dopo la fase di inghiottimento della sporulazione, formando infine 50 volte meno spore resistenti al calore rispetto al tipo selvaggio. Basandosi in parte sulla somiglianza di Fin con il fattore anti-sigma(G) CsfB (chiamato anche Gin), ipotizziamo che Fin sia un fattore anti-sigma(F) che, disabilitando sigma(F), promuove il passaggio a espressione genica dello sviluppo tardivo nel prespora. 
593|Orientamento di SecA e SecB nel complesso, derivato dalla reticolazione disolfuro. SecA è l'ATPasi che funge da motore per l'esportazione delle proteine nel sistema secretorio generale, o Sec, di Escherichia coli. Il chaperone citoplasmatico tetramerico SecB si lega ai precursori delle proteine esportate prima che possano piegarsi stabilmente e consegnarli a SecA. Durante questa fase di consegna, SecB si lega a SecA. Il complesso tra SecA e SecB che è al massimo attivo nella traslocazione contiene due protomeri di SecA legati a un tetramero di SecB. I residui amminoacilici su ciascuna proteina che sono coinvolti nel legame dell'altra sono stati precedentemente identificati mediante etichettatura di spin sito-diretto e spettroscopia di risonanza paramagnetica elettronica (EPR); tuttavia, quello studio non ha fornito informazioni sull'orientamento relativo delle proteine all'interno del complesso. Qui abbiamo utilizzato la nostra vasta collezione di varianti a cisteina singola delle due proteine e abbiamo sottoposto combinazioni a coppie di SecA e SecB a una breve ossidazione per identificare i residui nelle immediate vicinanze. Questi dati sono stati utilizzati per generare un modello per l'orientamento delle due proteine all'interno del complesso. 
594|Sequenza completa del genoma di Corynebacterium pseudotuberculosis I19, un ceppo isolato da un vacca in Israele con mastite bovina. Questo lavoro riporta il completamento e l'annotazione della sequenza del genoma di Corynebacterium pseudotuberculosis I19, isolato da un caseificio israeliano mucca con grave mastite clinica. Per presentare la sequenza dell'intero genoma, è stato applicato un approccio di assemblaggio de novo utilizzando solo 33 milioni di letture SOLiD brevi (25-bp) accoppiate con mate. Inoltre, le annotazioni automatiche, funzionali e manuali sono state ottenute con l'uso di diversi algoritmi in un processo multistep. 
595|Struttura a raggi X e analisi della mutagenesi sito-diretta della proteina immunitaria Escherichia coli colicina M. La colicina M (ColM), che è prodotta da alcuni  ceppi di Escherichia coli per uccidere ceppi concorrenti della stessa specie o di specie affini, ha recentemente dimostrato di inibire la biosintesi del peptidoglicano della parete cellulare attraverso la degradazione enzimatica del suo precursore lipidico II. I ceppi produttori di ColM sono protetti dalla tossina che producono mediante la coespressione di una specifica proteina immunitaria, denominata Cmi, la cui modalità d'azione resta ancora da identificare. Riportiamo qui la risoluzione della struttura cristallina di Cmi, che è composta da quattro filamenti Beta e quattro alfa eliche. Questa struttura piuttosto compatta ha rivelato un legame disolfuro tra i residui Cys31 e Cys107. È interessante notare che queste due cisteine e molti altri residui sembravano essere conservati nelle sequenze di diverse proteine di funzione sconosciuta appartenenti alla famiglia YebF che mostrano una somiglianza di sequenza complessiva del 25-35% con Cmi. La mutagenesi sito-diretta è stata eseguita per valutare il ruolo di questi residui nell'attività di conferimento dell'immunità ColM di Cmi, che ha mostrato che il legame disolfuro e i residui dall'estremità C-terminale della proteina erano funzionalmente essenziali. Viene anche dimostrato il coinvolgimento della DsbA ossidasi nella formazione del legame disolfuro Cmi. 
596|L'inattivazione della pseudouridina sintasi RluD ha effetti minimi sulla crescita e sulla funzione del ribosoma in wild-type Escherichia coli e Salmonella enterica. Il gene Escherichia coli rluD codifica per una pseudouridina sintasi responsabile delle modificazioni della pseudouridina (Psi) nelle posizioni 1911, 1915 e 1917 nell'elica 69 dell'rRNA 23S. È stato riportato che l'eliminazione di rluD nei  ceppi K-12 di E. coli è associata a una crescita estremamente lenta, a una maggiore lettura dei codoni di stop e a difetti in 50S assemblaggio della subunità ribosomiale e associazione della subunità 30S-50S. Sono state ora isolate mutazioni soppressorie nei geni prfB e prfC che codificano per il fattore di rilascio 2 (RF2) e RF3 che ripristinano il tasso di crescita del tipo selvaggio e correggono anche i difetti ribosomiali. Questi soppressori collegano i residui dell'elica 69 Psi con la fase terminale della sintesi proteica. Tuttavia, ulteriori analisi genetiche qui riportate rivelano anche che la crescita lenta e altri difetti associati all'inattivazione di rluD in E. coli K-12 ceppi sono dovuti a una proteina RF2 difettosa, con una treonina in posizione 246, che è presente in tutti i K-12 ceppi. Ciò è in contrasto con l'alanina più tipica che si trova in questa posizione nella maggior parte degli RF2 batterici, compresi quelli di altri E. coli ceppi. Disattivazione di rluD in E. coli ceppi contenenti l'allele prfB da E. coli B o in Salmonella enterica, entrambi portatori di un RF2 con Ala246, ha effetti trascurabili sulla crescita, sulla terminazione o sulla funzione del ribosoma. I risultati indicano che, contrariamente a quelli dei batteri selvatici, le funzioni di terminazione in E. coli K-12 ceppi che trasportano una proteina RF2 parzialmente difettosa sono particolarmente suscettibili alla perturbazione delle interazioni ribosoma-RF, come quella causata dalla perdita delle modifiche di h69 Psi. 
597|La pelliccia regola negativamente hns ed è richiesta per l'espressione di HilA e virulenza in Salmonella enterica sierotipo Typhimurium. Il ferro è un elemento essenziale per la sopravvivenza delle cellule viventi. Tuttavia, il ferro in eccesso è tossico e il suo assorbimento è regolato in modo squisito dal regolatore di assorbimento ferrico, Fur. Nella Salmonella, l'isola di patogenicità della Salmonella 1 (SPI-1) codifica per un sistema di secrezione di tipo tre, necessario per l'invasione delle cellule epiteliali dell'ospite nell'intestino tenue. Un importante attivatore di SPI-1 è HilA, che è codificato all'interno di SPI-1. Un noto regolatore di hilA è Fur. Il meccanismo della regolazione hilA di Fur è sconosciuto. Riportiamo qui che la pelliccia è richiesta per la virulenza in Salmonella enterica sierotipo Typhimurium e che la pelliccia è richiesta per l'attivazione di hilA, così come di altri geni dipendenti da HilA , invF e sipC. La regolazione Fur-dipendente di hilA era indipendente da PhoP, un noto repressore di hilA. Invece, l'espressione del gene che codifica per la proteina simile all'istone, hns, è stata significativamente ridotta nel mutante della pelliccia. In effetti, l'attivazione di hilA da parte di Fur dipendeva da 28 nucleotidi situati a monte di hns. Inoltre, abbiamo utilizzato l'immunoprecipitazione della cromatina per dimostrare che Fur si legava, in vivo, alla regione a monte di hns in modo dipendente dal metallo. Infine, l'eliminazione della pelliccia in un mutante hns ha provocato l'attivazione indipendente dalla pelliccia di hilA. In conclusione, Fur attiva hilA reprimendo l'espressione di hns. 
598|argC Orthologs di Rhizobiales mostrano diversi profili di efficienza e funzionalità trascrizionali in Sinorhizobium meliloti. Diversi fattori possono influenzare la sostituzione dell'ortologa tra specie strettamente correlate. Abbiamo valutato l'espressione trascrizionale e le prestazioni metaboliche della sostituzione ortholog integrando un mutante argC Sinorhizobium meliloti con argC di Rhizobiales (Agrobacterium tumefaciens, Rhizobium etli e Mesorhizobium loti). Il gene argC è necessario per la sintesi dell'arginina, un aminoacido fondamentale per il metabolismo proteico e cellulare. Sono stati ottenuti ceppi portanti plasmidi con ortologhi argC espressi sotto speB e argC (S. meliloti) e lac (Escherichia coli) promotori. L'analisi di complementazione è stata valutata in base alla crescita, all'attività trascrizionale, all'attività enzimatica, ai livelli di mRNA, al rilevamento specifico della proteina proteomica ArgC e all'efficienza traslazionale. Gli ortologhi argC si sono comportati in modo diverso in ciascuna complementazione, riflettendo i diversi fattori che influenzano l'espressione genica e la capacità del prodotto ortologo di funzionare in un background metabolico estraneo. La complementazione ottimale era direttamente correlata alla somiglianza di sequenza con S. meliloti, ed era inversamente correlato alla firma della specie, con M. loti argC che mostra le prestazioni più scarse, seguito da R. etli e A. tumefaciens. Sono stati prodotti diversi numeri di copie di geni e quantità di mRNA e proteine, anche con geni trascritti dallo stesso promotore, indicando che le sequenze codificanti svolgono un ruolo nei processi di trascrizione e traduzione. Questi risultati forniscono informazioni rilevanti per ulteriori analisi genomiche e suggeriscono che le sostituzioni geniche ortologhe tra specie strettamente correlate non sono completamente equivalenti dal punto di vista funzionale. 
599|Sequenza completa del genoma del ceppo HTCC2170, un nuovo membro del genere Maribacter nella famiglia delle Flavobacteriaceae. Il ceppo HTCC2170 è stato isolato dalle acque superficiali al largo della costa dell'Oregon utilizzando la coltura da diluizione a estinzione. Qui, presentiamo la sequenza genomica finita di un batterio marino, Maribacter sp. ceppo HTCC2170. Ceppo sp. Si prevede che HTCC2170 sia un chemioorganotrofio aerobico facoltativo che, sulla base dell'analisi della sequenza genomica, è in grado di degradare macromolecole e respirazione anaerobica. 
600|Flavobacterium ponti sp. nov., isolato dall'acqua di mare. Un ceppo batterico Gram-negativo, non flagellato, non scorrevole, pigmentato di giallo e a forma di bastoncino, designato GSW-R14(T), era isolato dall'acqua di mare dell'isola di Geoje nel Mare del Sud, in Corea. Il ceppo GSW-R14(T) è cresciuto in modo ottimale a 25 ^0C, a pH 7,0-8,0 e in presenza del 2% (p/v) di NaCl. Analisi filogenetiche basate sulle sequenze del gene 16S rRNA hanno mostrato che il ceppo GSW-R14(T) apparteneva al genere Flavobacterium, unendosi a Flavobacterium gelidilacus  LMG 21477(T) con un valore di ricampionamento bootstrap del 100%. Il ceppo GSW-R14(T) ha mostrato una somiglianza della sequenza genica dell'rRNA 16S del 97,6% con F. gelidilacus LMG 21477(T) e somiglianze del 91,2-95,2 % con altri membri del genere Flavobacterium. Il ceppo GSW-R14(T) conteneva MK-6 come menachinone predominante. Il profilo degli acidi grassi del ceppo GSW-R14(T) era simile a quello di F. gelidilacus LMG 21477(T). Il contenuto di DNA G+C del ceppo GSW-R14(T) era del 31,4% in moli e la sua correlazione DNA-DNA con F . gelidilacus LMG 21477(T) era del 31%. Il ceppo GSW-R14(T) potrebbe essere distinto da F. gelidilacus e le altre specie del genere Flavobacterium per le sue peculiarità filogenetiche e genetiche e per numerose proprietà fenotipiche. Sulla base di questi dati, si ritiene che il ceppo GSW-R14(T) rappresenti una nuova specie del genere Flavobacterium, per il quale il nome Flavobacterium ponti sp. nov. viene proposto; il tipo di deformazione è GSW-R14(T) (=KCTC 22802(T) =CCUG 58402(T)). 
601|Thermasporomyces composti gen. nov., sp. nov., un attinomicete termofilo isolato dal compost. Un batterio termofilo Gram-positivo che formava un micelio vegetativo ramificato è stato isolato dal compost. Il ceppo, denominato I3(T), è cresciuto a temperature comprese tra 35 e 62 ^0C, con una crescita ottimale a 50-55 ^0C. Nessuna crescita è stata osservata al di sotto di 29 ^0C o al di sopra di 65 ^0C. L'intervallo di pH per la crescita era 5,7-10,0, il pH per una crescita ottimale era 7,0 e non è stata osservata alcuna crescita al di sotto di pH 5,6 o al di sopra di pH 10,8. Il contenuto di DNA G+C del ceppo I3(T) era del 69,2% in moli. I principali acidi grassi trovati sono stati C(15 : 0) iso (14,2 %), C(15 : 0) anteiso (12,1 %), C(17 : 0) iso (16,3 %) e C(17 : 0) anteiso ( 21,7 %). I menachinoni principali erano MK-9(H(4)), MK-10(H(4)) e MK-11(H(4)). La parete cellulare conteneva acido glutammico, glicina, alanina e acido ll-diaminopimelico in un rapporto molare di 1,0: 3,9: 0,6: 0,5. I lipidi polari erano costituiti da fosfoglicolipidi ninidrina-positivi, fosfatidilglicerolo, difosfatidilglicerolo e un glicolipide sconosciuto. Gli zuccheri della parete cellulare erano ramnosio e arabinosio. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha assegnato questo actinomicete alla famiglia Nocardioidaceae, ma la sua sequenza genica dell'rRNA 16S condivideva non più del 95,5% di somiglianza con quelle di altri membri della famiglia. Le caratteristiche chemiotassonomiche e fenotipiche del ceppo I3(T) differivano per alcuni aspetti da quelle dei membri del genere Actinopolymorpha, il genere più strettamente correlato. Pertanto, il ceppo I3(T) rappresenta una nuova specie in un nuovo genere della famiglia Nocardioidaceae, per il quale il nome Thermasporomyces composti gen. nov., sp. nov. viene proposto. Il ceppo tipo della specie tipo è I3(T) (=JCM 16421(T)=DSM 22891(T)). 
602|Phycicoccus cremeus sp. nov., isolato dal suolo forestale e descrizione modificata del genere Phycicoccus. Un ceppo batterico, denominato V2M29(T), è stato isolato dal suolo forestale raccolto nelle montagne di Changbai, nella provincia di Heilongjiang, in Cina. Le cellule del ceppo V2M29(T) erano Gram-positive, a forma di bastoncello (0,5-0,8 m di diametro e 1,5-2,0 m di lunghezza), rigorosamente aerobiche e non mobili. Le colonie prodotte su piastre di agar R2A erano cremose, lisce, circolari e di 0,3-0,8 mm di diametro. Il ceppo V2M29(T) è cresciuto a 14-35 ^0C (ottimo, 29^0C), a pH 4,1-10,0 (ottimo, pH 7,0-8,0) e in presenza di 0-7,0 % (p/v) NaCl (ottimo , 0-2,0 %). Il ceppo V2M29(T) conteneva MK-8(H(4)) come principale chinone respiratorio e iso-C(15 : 0) (20,9 %), iso-C(16 : 0) (18,5 %), C(17 : 1)omega8c (16,7%) e 10-metil-C(17:0) (9,2%) come principali acidi grassi cellulari. Il tipo peptidoglicano della parete cellulare era basato sull'acido meso-2,6-diamminopimelico e il tipo acilico dell'acido muramico era l'acetile. Difosfatidilglicerolo, fosfatidilinositolo e sei glicolipidi sconosciuti erano i principali lipidi polari. Il contenuto G+C del DNA era del 72,0% in moli (T(m)). L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha indicato che il ceppo V2M29(T) era filogeneticamente correlato ai membri del genere Phycicoccus, con somiglianze di sequenza comprese tra il 96,6 e il 97,8%. I valori di correlazione DNA-DNA del ceppo V2M29(T) a Phycicoccus dokdonensis DS-8(T) e Phycicoccus bigeumensis DSM 19264 (T) erano rispettivamente del 32,5 +/- 3,3 % e del 29,2 +/- 2,3 %. Sulla base di questi risultati, si conclude che il ceppo V2M29(T) rappresenta una nuova specie del genere Phycicoccus, per il quale il nome Phycicoccus cremeus sp. nov. viene proposto, con V2M29(T) (=CGMCC 1.6963(T) =NBRC 104261(T)) come deformazione tipo. 
603|Contributi opposti della polinucleotide fosforilasi e della proteina di membrana NlpI alla formazione di biofilm da parte di Salmonella enterica serovar Typhimurium. CsgD e il ciclico-3',5'-di-guanilato sono regolatori chiave della formazione di biofilm in Salmonella enterica serovar Typhimurium. I nostri risultati mostrano che il polinucleotide fosforilasi e NlpI alterati in modo opposto espressione di CsgD. Anche la polinucleotide fosforilasi e NlpI hanno avuto effetti opposti sull'espressione di yjcC, che codifica per una fosfodiesterasi ciclica-3',5'-di-guanilato che influenza l'espressione di CsgD. 
605|Malattie croniche e lesioni in India. Le malattie croniche (ad es. malattie cardiovascolari, disturbi della salute mentale, diabete e cancro) e gli infortuni sono le principali cause di morte e disabilità in India e prevediamo un aumento pronunciato del loro contributo al carico di malattie durante i prossimi 25 anni. La maggior parte delle malattie croniche sono ugualmente diffuse nelle popolazioni povere e rurali e spesso si manifestano insieme. Sebbene sia disponibile un'ampia gamma di strategie di prevenzione primaria e secondaria economicamente vantaggiose, la loro copertura è generalmente bassa, soprattutto nelle popolazioni povere e rurali. Gran parte dell'assistenza per malattie e lesioni croniche viene fornita nel settore privato e può essere molto costosa. Esistono prove sufficienti per giustificare un'azione immediata per aumentare gli interventi per malattie croniche e lesioni attraverso il settore privato e pubblico; il miglioramento della salute pubblica e dei sistemi di assistenza sanitaria di base sono essenziali per l'attuazione di interventi efficaci in termini di costi. Sosteniamo fermamente la necessità di rafforzare i quadri sociali e politici per consentire l'attuazione di interventi quali la tassazione sui bidis (piccole sigarette arrotolate), sul tabacco e alcoli di produzione locale. Sosteniamo inoltre l'integrazione dei programmi nazionali per varie malattie croniche e lesioni tra loro e con le agende sanitarie nazionali. L'India ha già superato le prime fasi di un'epidemia di malattie croniche e lesioni; in considerazione delle implicazioni per il futuro carico di malattie e della transizione demografica in corso in India, il tasso di attuazione di un'efficace prevenzione e controllo dovrebbe essere notevolmente aumentato. L'agenda emergente delle malattie croniche e degli infortuni dovrebbe essere una priorità politica e centrale per la coscienza nazionale, se si vuole ottenere l'assistenza sanitaria universale. 
606|Verso il raggiungimento dell'assistenza sanitaria universale in India entro il 2020: un invito all'azione. Per sostenere la traiettoria economica positiva che l'India ha avuto nell'ultimo decennio e per onorare il diritto fondamentale di tutti i cittadini a un'assistenza sanitaria adeguata, la salute di tutto il popolo indiano deve avere la massima priorità nelle politiche pubbliche. Proponiamo la creazione del sistema sanitario nazionale integrato in India attraverso la fornitura di un'assicurazione sanitaria universale, l'istituzione di organizzazioni autonome per consentire pratiche sanitarie di buona qualità responsabili e basate su prove e lo sviluppo di  adeguatamente formati risorse umane, la ristrutturazione della governance sanitaria per renderla coordinata e decentralizzata e la legislazione sui diritti sanitari per tutto il popolo indiano. Le caratteristiche chiave della nostra proposta sono rafforzare il sistema sanitario pubblico come fornitore principale di servizi sanitari promozionali, preventivi e curativi in India, migliorare la qualità e ridurre la spesa diretta per l'assistenza sanitaria attraverso un'integrazione ben regolamentata di il settore privato all'interno del sistema sanitario nazionale. Il dialogo e la costruzione del consenso tra le parti interessate del governo, della società civile e del settore privato sono i prossimi passi per formalizzare le azioni necessarie e per monitorarne il raggiungimento. Nel nostro invito all'azione, proponiamo che l'India debba ottenere assistenza sanitaria per tutti entro il 2020. 
607|Cannibalismo e predazione intragilda di uova all'interno di un diverso assemblaggio di predatori. Una maggiore biodiversità tra i predatori di afidi a volte porta a un maggiore successo riproduttivo dei predatori. Ciò potrebbe verificarsi se il cannibalismo delle uova dei predatori è costantemente più forte della predazione intragilda, in modo tale che la diversità diluisce il rischio di cannibalismo quando le densità totali dei predatori rimangono costanti tra i livelli di diversità. Abbiamo confrontato la frequenza del cannibalismo rispetto alla predazione intragilda da parte di predatori adulti di quattro specie [le coccinelle Coccinella septempunctata L. e Hippodamia convergens Guerin-Meneville, e gli insetti predatori Geocoris bullatus (Say) e Nabis alternatus Parshley] sulle uova di tre specie di predatori ( tutti questi predatori tranne Nabis). Per entrambe le specie di coccinellidi, la predazione media delle uova tra tutti i predatori all'interno delle gilde era meno frequente del cannibalismo. Al contrario, le uova di Geocoris avevano generalmente più probabilità di essere consumate dai predatori all'interno della gilda che dai conspecifici. Un'analisi più approfondita dei dati ha rivelato che Geocoris ha consumato costantemente meno uova rispetto alle altre specie, indipendentemente dalla specie di uova. In effetti, per le uova di coleotteri è stata una predazione di uova relativamente rara da parte di Geocoris che ha abbassato la media di tutti i predatori eterospecifici, mascherando il fatto che gli adulti delle due coleotteri non avevano più probabilità di agire come cannibali delle uova che come predatori all'interno delle gilde. Nabis ha mangiato le uova dei due coleotteri a velocità approssimativamente uguali, ma raramente ha mangiato Geocoris uova. Le femmine predatrici generalmente consumavano più uova rispetto ai maschi, ma ciò non alterava nessuno dei modelli sopra descritti. Complessivamente, i nostri risultati suggeriscono che le differenze specie-specifiche nei tassi di predazione delle uova hanno determinato l'intensità relativa della predazione intragilda rispetto al cannibalismo, piuttosto che qualsiasi tendenza più generale per il cannibalismo delle uova di superare sempre la predazione intragilda. 
609|Applicazione dell'approccio sistematico 'DAmP' per creare un C parzialmente difettoso. albicans mutante. La comprensione della funzione genica spesso si basa sulla creazione di più tipi di alleli. L'analisi funzionale in Candida albicans, uno dei principali agenti patogeni fungini, ha generalmente incluso la caratterizzazione di ceppi mutanti con alleli di inserzione o delezione e alleli di sovraespressione. Qui usiamo in C. albicans un altro tipo di allele che è stato impiegato efficacemente nel modello lievito Saccharomyces cerevisiae, un allele 'Diminuzione dell'abbondanza per perturbazione dell'mRNA' (DAmP) (Yan et al., 2008). Gli alleli DAmP vengono creati sistematicamente attraverso la sostituzione di 30 regioni non codificanti con sequenze eterologhe non funzionali e quindi sono ampiamente applicabili. Abbiamo usato un allele DAmP per sondare la funzione di Sun41, una proteina di superficie con ruoli nell'integrità della parete cellulare, aderenza cellula-cellula, formazione ifale e formazione di biofilm che è stata suggerita come possibile bersaglio terapeutico (Firon et al., 2007; Hiller et al., 2007; Norice et al., 2007). Un allele SUN41-DAmP si traduce in livelli ridotti di circa 10 volte di SUN41 RNA e produce fenotipi intermedi nella maggior parte dei test. Segnaliamo che un mutante sun41Delta/Delta è difettoso nella formazione di biofilm in vivo e che l'allele SUN41-DAmP integra quel difetto. Questa scoperta sostiene che Sun41 potrebbe non essere un bersaglio terapeutico ideale per l'inibizione del biofilm, poiché una diminuzione dell'attività del 90% ha scarso effetto sulla formazione del biofilm in vivo. Prevediamo che gli alleli DAmP dei geni di C. albicans saranno informativi per l'analisi di altri potenziali bersagli farmacologici, inclusi i geni essenziali. 
610|Salute riproduttiva, salute e nutrizione dei bambini in India: vincere la sfida. L'India, con una popolazione di oltre 1 miliardo di persone, ha molte sfide per migliorare la salute e la nutrizione dei suoi cittadini. Sono stati osservati cali costanti della fertilità, della mortalità materna, infantile e infantile e la prevalenza di gravi manifestazioni di carenze nutrizionali, ma il ritmo è stato lento e non è all'altezza degli obiettivi nazionali e dell'obiettivo di sviluppo del millennio. Le probabili spiegazioni includono disuguaglianze sociali, disparità nei sistemi sanitari tra e all'interno degli stati e conseguenze dell'urbanizzazione e della transizione demografica. Nel 2005, l'India ha intrapreso la National Rural Health Mission, uno sforzo straordinario per rafforzare i sistemi sanitari. Tuttavia, la copertura degli interventi prioritari rimane insufficiente, e il contenuto e la qualità degli interventi esistenti non sono ottimali. Rimane un sostanziale bisogno insoddisfatto di contraccezione, le gravidanze adolescenziali sono co mmon e l'accesso all'aborto sicuro è inadeguato. L'aumento del numero di parti negli istituti non è stato accompagnato da miglioramenti nella qualità dell'assistenza intrapartum e neonatale. I neonati ei bambini piccoli non ricevono l'assistenza sanitaria di cui hanno bisogno; l'accesso a cure efficaci per malattie neonatali, diarrea e polmonite mostra scarsi miglioramenti; e la copertura dei programmi nutrizionali è inadeguata. L'assenza di sistemi sanitari ben funzionanti è indicata dalle inadeguatezze relative a pianificazione, finanziamento, risorse umane, infrastrutture, sistemi di approvvigionamento, governance, informazione e monitoraggio. Forniamo un caso per la trasformazione dei sistemi sanitari attraverso una gestione efficace, una pianificazione decentralizzata nei distretti, un approccio ragionato al finanziamento che influisca sulla domanda di assistenza sanitaria, una campagna per creare consapevolezza e cambiare il comportamento sanitario e nutrizionale e la revisione dei programmi per l'alimentazione infantile su la base delle prove. Questa agenda richiede un impegno politico di prim'ordine e lo sviluppo di un movimento popolare. 
611|La piccola GTPasi BcCdc42 influenza la divisione nucleare, la germinazione e la virulenza del fungo della muffa grigia Botrytis cinerea. La piccola GTPase Cdc42 svolge un ruolo centrale in vari processi nelle cellule eucariotiche tra cui la crescita, la differenziazione e l'organizzazione del citoscheletro. Mentre è essenziale nel lievito Saccharomyces cerevisiae, il suo ruolo nei funghi filamentosi è diverso, a causa alla funzione complementare, in parte sovrapposta, di Rac. Abbiamo analizzato il ruolo dell'omologo Cdc42 nel patogeno necrotrofico, ad ampio spettro di ospiti Botrytis cinerea. I mutanti di delezione di bccdc42 hanno mostrato varie anomalie della crescita; i mutanti avevano un tasso di crescita e una ramificazione ifale ridotti, producevano meno conidi, che erano ingranditi e deformi e presentavano difetti di germinazione. Inoltre, i mutanti erano compromessi nello sviluppo della sclerozia. Studi citologici indicano che almeno una parte di questo fenotipo potrebbe essere attribuita a un controllo disturbato della divisione nucleare: i conidi e le ife del mutante hanno mostrato un rapporto nucleo/citoplasma due volte superiore rispetto alle cellule di tipo selvaggio. A parte questi effetti sulla crescita e differenziazione vegetativa, i ceppi Deltabccdc42 sono stati attenuati nella penetrazione e colonizzazione del tessuto ospite, confermando che BcCdc42 - pur non essendo essenziale come in lievito - è coinvolto in importanti processi di sviluppo in B. cinerea. 
612|Risorse umane per la salute in India. L'India ha una grave carenza di risorse umane per la salute. Ha una carenza di operatori sanitari qualificati e la forza lavoro è concentrata nelle aree urbane. Portare operatori sanitari qualificati in aree rurali, remote e sottoservite è molto impegnativo. Molti indiani, specialmente quelli che vivono nelle zone rurali, ricevono assistenza da fornitori non qualificati. La migrazione di medici e infermieri allopatici qualificati è sostanziale e mette a dura prova il sistema. Gli infermieri non hanno molta autorità o voce in capitolo all'interno del sistema sanitario e le risorse per formarli sono ancora insufficienti. Durante l'educazione medica viene prestata poca attenzione ai bisogni medici e di salute pubblica della popolazione e la rapida privatizzazione dell'istruzione medica e infermieristica ha implicazioni per la sua qualità e governance. Tali problemi sono il risultato di investimenti insufficienti e di una cattiva governance del settore sanitario, due questioni che il governo deve affrontare con urgenza. Per ottenere l'assistenza sanitaria universale in India è necessaria una politica nazionale globale per le risorse umane. Il settore pubblico dovrà riprogettare adeguati pacchetti di incentivi monetari e non monetari per incoraggiare operatori sanitari qualificati a lavorare nelle aree rurali e remote. Tale politica potrebbe anche incoraggiare il trasferimento di compiti e l'integrazione dei medici e dei professionisti che praticano la medicina tradizionale indiana (ayurveda, yoga e naturopatia, unani e siddha) e l'omeopatia a lavorare in queste aree adottando altri metodi innovativi per aumentare risorse umane per la salute. Allo stesso tempo, saranno necessari ulteriori investimenti per migliorare la pertinenza, la quantità e la qualità dell'educazione infermieristica, medica e sanitaria pubblica nel paese. 
613|Continua sfida alle malattie infettive in India. In India, la portata e il peso delle malattie infettive sono enormi. Le responsabilità amministrative del sistema sanitario sono condivise tra il governo centrale (federale) e quello statale. Il controllo delle malattie e dei focolai è di competenza del Ministero della Salute centrale, che a tale scopo non dispone di un dipartimento ufficiale di sanità pubblica. Tubercolosi, malaria, filariosi, leishmaniosi viscerale, lebbra, infezione da HIV e cluster infantili di malattie prevenibili con il vaccino hanno la priorità per il controllo attraverso programmi verticali gestiti centralmente. Il controllo dell'infezione da HIV infezione e lebbra, ma non della tubercolosi, sembra essere sulla buona strada. Il successo iniziale del controllo della malaria non è stato sostenuto e la prevalenza della leishmaniosi viscerale è aumentata. Un contenimento inadeguato del vettore ha provocato epidemie ricorrenti di febbre dengue e ricomparsa della malattia virus Chikungunya e febbre tifo. Altre malattie infettive causate da agenti patogeni a trasmissione fecale (febbri enteriche, colera, epatite A e virus E) e le zoonosi (rabbia, leptospirosi, antrace) non sono in fase di controllo sistematico. È necessario colmare le grandi lacune nel sistema di sorveglianza e risposta alle malattie infettive. La replica del modello di controllo verticale della singola malattia per tutte le malattie infettive non sarà efficiente o praticabile. L'India ha bisogno di ripensare e rivedere la sua politica sanitaria per ampliare l'agenda del controllo delle malattie. Una revisione globale e una riprogettazione del sistema sanitario sono necessarie urgentemente per garantire equità e qualità nell'assistenza sanitaria. Raccomandiamo la creazione di un'infrastruttura sanitaria pubblica funzionale condivisa tra il governo centrale e quello statale, con una leadership professionale e un quadro di personale sanitario formalmente formato che gestisce un meccanismo integrato di controllo delle malattie nei distretti che includa malattie infettive e non infettive, e lesioni. 
614|Caratterizzazione del riconoscimento dei linfociti T CD8+ cross-reattivi degli epitopi HIV-Gag (SLYNTVATL) e HCV-NS5b (ALYDVVSKL) con restrizione HLA-A2 in individui infettati con immunodeficienza umana e virus dell'epatite C. I meccanismi immunologici alla base della più rapida progressione della malattia da virus dell'epatite C (HCV) in presenza di virus dell'immunodeficienza umana (HIV) non sono chiaramente comprese. La reattività crociata dei linfociti T tra HCV e gli epitopi specifici del virus dell'influenza è stata associata a una rapida progressione di HCV malattia (S. Urbani, B. Amadei, P. Fisicaro, M. Pilli, G. Missale, A. Bertoletti e C. Ferrari, J. Exp. Med. 201:675-680, 2005). Abbiamo chiesto se la reattività crociata dei linfociti T tra HCV e HIV potesse esistere durante HCV/ HIV coinfezione e patogenesi dell'influenza. La nostra ricerca per l'omologia della sequenza di amminoacidi tra i proteomi HCV e HIV ha rivelato due epitopi HLA-A2 simili, HIV-Gag (SLYNTVATL [HIV-SL9]) e HCV-NS5b (ALYDVVSKL [HCV-AL9]). Abbiamo scoperto che 4 su 20 individui con infezione da HLA-A2 (HLA-A2(+)) HIV avevano cellule T CD8(+) che riconoscevano entrambi gli epitopi HIV-SL9 e HCV-AL9. Tuttavia, l'epitopo AL9 si è generalmente dimostrato un debole agonista. Sebbene gli individui con monoinfezione da HCV nel nostro studio non abbiano mostrato risposte specifiche per AL9, abbiamo scoperto che circa la metà degli individui con coinfezione da HCV/HIV aveva una doppia risposta a entrambi gli epitopi . L'elevato riconoscimento delle doppie cellule T tra i soggetti coinfettati era solitamente dovuto a popolazioni di cellule T separate che prendevano di mira ciascun epitopo, come determinato dalla colorazione con pentamero. L'unico individuo che ha dimostrato cellule T cross-reattive a entrambi gli epitopi ha mostrato il grado più avanzato di malattia del fegato. Negli individui coinfettati, abbiamo osservato una correlazione positiva tra le grandezze delle risposte dei linfociti T sia agli epitopi SL9 che a quelli AL9, che era anche positivamente associata al parametro clinico del danno epatico. Pertanto, scopriamo che l'infezione da HIV induce cellule T che possono reagire in modo incrociato a virus eterologhi o innescare cellule T che sono strettamente correlate in sequenza. Tuttavia, l'induzione di cellule T cross-reattive potrebbe non essere associata al controllo della malattia causata dal virus eterologo. Ciò dimostra che la degenerazione delle cellule T specifiche dell'HIV può svolgere un ruolo nell'immunopatologia di HCV/HIV coinfezione. 
615|&quot;Stampi per melma&quot; tra i Tubulinea (Amoebozoa): sistematica molecolare e tassonomia di Copromyxa. Copromyxa protea è un organismo ameboide che abita lo sterco che si aggrega per formare semplici strutture fruttifere macroscopiche, sorocarpi, che sono composte da un unico tipo cellulare. In un recente tentativo di trovare le posizioni filogenetiche dei meno noti protisti sorocarpici considerati 'muffe di melma cellulare', o amebe fruttifere aggregative, abbiamo isolato C. protea e sequenziato il gene dell'RNA ribosomiale della piccola subunità codificato nucleare da quattro campioni raccolti da bovini negli Stati Uniti centrali. Le analisi filogenetiche di questi dati collocano C. protea nel supergruppo eucariotico Amoebozoa insieme alla Tubulinea, in cui non vi è stata alcuna precedente segnalazione di portamento aggregativo. Ciò è coerente con la morfologia dei trofozoiti. Infatti, Copromyxa protea risulta essere strettamente correlato a Hartmannella cantabrigiensis e ad un poiché isolato di ameba perduto, Hartmannella sp. 4/3Da/10. Questo nuovo raggruppamento di Copromyxa+H. cantabrigiensis è sorella di Glaeseria, che insieme sono sorelle degli Amoebidae (Amoeba+Chaos). Suggeriamo di rinominare H. cantabrigiensis come C. cantabrigiensis e designare l'isolato 4/3Da/10 come C. protea. È necessario un lavoro futuro per vedere se anche questi membri appena assegnati del genere Copromyxa mostrano prove di una capacità di fruttificare. 
617|Tuber melanosporum: distribuzione del tipo di accoppiamento in una piantagione naturale e dinamica di ceppi di diversi tipi di accoppiamento sul radici di piante ospiti inoculate in vivaio. * Alla luce della recente scoperta che Tuber melanosporum, l'ascomicete ectomicorrizico che produce i tartufi neri più pregiati, è una specie eterothallica, abbiamo monitorato la distribuzione spaziale di ceppi con tipi di accoppiamento opposti (MAT) in un tartufo terreno naturale e seguito la dinamica dei ceppi in piante ospiti inoculate artificialmente coltivate in condizioni controllate. * In un terreno naturale di tartufo, ectomicorrize (ECM), campioni di suolo e corpi fruttiferi sono stati campionati e genotipizzati per determinare i tipi di accoppiamento. I marcatori di ripetizione di sequenza semplice (SSR) sono stati utilizzati anche per le impronte digitali di ECM e corpi fruttiferi. Le ECM delle piante ospiti inoculate in vivaio sono state analizzate per il tipo di accoppiamento a 6 mesi e 19 mesi dopo l'inoculazione. * In condizioni di campo aperto, tutte le ECM dello stesso sito di campionamento hanno mostrato un identico tipo di accoppiamento e un identico genotipo aploide, sulla base dell'analisi SSR. È interessante notare che la gleba dei corpi fruttiferi ha sempre dimostrato lo stesso genotipo degli ECM circostanti. Sebbene le punte delle radici di piante coltivate in vivaio abbiano inizialmente sviluppato ECM di entrambi i tipi di accoppiamento, dopo diversi mesi è stata trovata una predominanza di ECM dello stesso MAT. * Il presente studio approfondisce la nostra comprensione delle modalità di propagazione vegetativa e sessuale di T. melanosporum. Questi risultati sono molto rilevanti per la coltivazione del tartufo. 
620|Negoziare un ambiente rumoroso e ricco di informazioni alla ricerca di prede criptiche: i predatori olfattivi hanno bisogno di irregolarità nei segnali delle prede. 1. I processi di ricerca dei predatori olfattivi differiscono fondamentalmente da quelli basati sulla vista, in particolare quando i segnali di odore sono depositati piuttosto che nell'aria o emanati da una sorgente puntiforme Quando si cerca una preda visivamente criptica che potrebbe essersi spostata a una certa distanza da un segnale di odore depositato, il contesto del segnale e la variabilità spaziale sono le più probabili fonti di informazioni disponibili sulla posizione della preda a un predatore olfattivo 2. Abbiamo testato se il topo domestico (Mus domesticus), un predatore olfattivo modello, utilizzerebbe il contesto del segnale e la variabilità spaziale durante la ricerca di alimenti sepolti; in particolare, abbiamo testato l'effetto della variazione della chiazza di segnale, dell'intensità dell'odore e dell'associazione segnale-preda su topo successo nel foraggiamento 3. All'interno di topo- e recinti a prova di predatore, w Abbiamo creato griglie di 100 piastre Petri riempite di sabbia e sepolto pezzi di arachidi in un determinato numero di queste patch per rappresentare visivamente criptiche 'prede'. Aggiungendo olio di arachidi a piatti selezionati, abbiamo variato la distribuzione spaziale dell'odore della preda rispetto alla distribuzione delle macchie di preda in ciascuna griglia, per riflettere diversi livelli di chiazza di segnale (Esperimento 1), intensità dell'odore (Esperimento 2) e associazione cue-prey (Esperimento 3). Abbiamo misurato il successo notturno del foraggiamento dei singoli topi (percentuale di patch ricercate contenenti prede), nonché la loro attività di foraggiamento (percentuale di patch cercate) e la sopravvivenza delle prede (percentuale di macchie di prede non ricercate). 4. Mouse il successo nel foraggiamento era più alto quando i segnali di odore erano irregolari anziché uniformi (Esperimento 1) e dove i segnali erano strettamente associati alla posizione della preda, piuttosto che casualmente o distribuito uniformemente (Esperimento 3). Tuttavia, quando i segnali alle macchie di preda erano dieci volte più forti di un debole odore di fondo uniformemente distribuito, i topi non hanno migliorato il loro successo nel foraggiamento rispetto a quello sperimentato quando i segnali erano uniformi forza e distribuzione (Esperimento 2). 5. Questi risultati suggeriscono che la variabilità spaziale e il contesto del segnale sono mezzi importanti con cui i predatori olfattivi possono utilizzare segnali di odore depositati per localizzare una preda visivamente criptica. Indicano anche che la cripsi chimica può interrompere questi processi di ricerca con la stessa efficacia della corrispondenza dello sfondo nei sistemi predatori-preda basati sulla vista. 
621|Influenza della vicinanza a un limite di area geografica sulla fisiologia di un uccello tropicale. 1. Le aree geografiche delle specie possono essere limitate da una varietà di fattori biotici e abiotici. Sfida fisiologica in risposta a condizioni ambientali non idonee può stabilire dei limiti alle aree geografiche 2. Abbiamo studiato la fisiologia di Song Wrens (Cyphorhinus phaeocephalus) in tutto il loro areale geografico sull'istmo di Panama, un'area caratterizzata da un forte gradiente piovoso. Gli scriccioli sono comuni sul versante caraibico dell'istmo dove le precipitazioni annuali sono maggiori, ma l'abbondanza di scricciolo diminuisce verso sud quando le precipitazioni annuali diminuiscono. Song Wrens sono completamente assenti dal terzo più secco dell'istmo. 3. Abbiamo cercato l'esistenza di un limite di distribuzione fisiologicamente indotto misurando il corpo condizione (una misura integrativa del bilancio energetico), ematocrito (% di globuli rossi concentrati in a dato un campione di sangue) e livelli di corticosterone (CORT, un ormone steroideo che regola la disponibilità di energia e la risposta allo stress endocrino) nei maschi e nelle femmine. Abbiamo catturato gli uccelli attirandoli nelle reti quando hanno risposto alla riproduzione di un canto conspecifico. 4. Gli scriccioli che vivevano in habitat più aridi vicino al confine dell'area geografica avevano una probabilità significativamente maggiore di avere punteggi di ematocrito anormalmente bassi. I livelli di CORT di base erano associati negativamente alle precipitazioni in uno dei nostri tre modelli di percorso più adatti, indicando una potenziale sfida energetica in alcuni individui. I livelli massimi di CORT durante un periodo di contenzione di 60 minuti erano significativamente correlati solo con il sesso, essendo più alti nelle femmine. Gli uccelli con le condizioni fisiche più precarie vivevano all'estremità asciutta del gradiente. Gli uccelli all'estremità bagnata del gradiente hanno risposto più velocemente al canto conspecifico. 5. Le condizioni ambientali variano tra aree geografiche e possono influenzare le condizioni fisiologiche degli organismi, imponendo così limiti alla distribuzione delle specie. Specie altamente specializzate, come gli uccelli del sottobosco della foresta pluviale, possono essere particolarmente suscettibili alle variazioni ambientali associate alle mutevoli condizioni climatiche. 
623|SGT1 contribuisce alla segnalazione della coronatina e Pseudomonas syringae pv. pomodoro sviluppo dei sintomi della malattia in pomodoro e Arabidopsis. * Pseudomonas syringae pv. pomodoro DC3000 (Pst DC3000) provoca una malattia da speck batterica economicamente importante su pomodoro e produce sintomi con lesioni necrotiche circondate da clorosi. La clorosi è principalmente attribuita ad un analogo dell'acido jasmonico (JA)-isoleucina, la coronatina (COR), prodotto da Pst DC3000. Tuttavia, i processi molecolari alla base dello sviluppo della lesione e della clorosi indotta da COR sono poco conosciuti. * In questo studio, abbiamo sfruttato un fenotipo clorotico suscitato da COR su Nicotiana benthamiana foglie e silenziamento genico indotto da virus (VIGS) come screening genetico inverso rapido strumento e identificato un ruolo per SGT1 (soppressore dell'allele G2 di skp1) nella clorosi indotta da COR. * Il silenziamento di SGT1 in pomodoro ha comportato una riduzione dei sintomi associati alla malattia (morte cellulare e clorosi), suggerendo una connessione molecolare tra clorosi indotta da COR e morte cellulare. In Arabidopsis, AtSGT1b ma non AtSGT1a era richiesto per le risposte COR, inclusa l'inibizione della crescita delle radici e lo sviluppo di Pst DC3000 sintomo (lesione imbevuta di acqua). In particolare, la sovraespressione di AtSGT1b non ha alterato Pst DC3000 sintomi o sensibilità a COR. * Presi insieme, i nostri risultati dimostrano che SGT1/SGT1b è necessario per la clorosi indotta da COR e il successivo sviluppo di malattie necrotiche in pomodoro e Arabidopsis. SGT1 è quindi un componente della via di trasduzione del segnale mediata da COR/JA. 
624|Confronto dell'espressione del transgene in Aedes aegypti generato dalla trasposizione del marinaio Mos1 e dalla ricombinazione diretta dal sito PhiC31. Transgenico le zanzare generate da elementi trasponibili (TEs) spesso esprimono male i transgeni a causa di effetti di posizione.Per evitare questi effetti, il sistema di ricombinazione sito-diretto PhiC31 è stato utilizzato per inserire i transgeni in un locus favorevole per l'espressione genica in  Aedes aegypti. Descriviamo i fenotipi delle zanzare transgeniche mariner Mos1 TE e PhiC31 che esprimono il reporter della proteina fluorescente verde potenziata (EGFP) nell'intestino medio di femmine alimentate con sangue. Zanzare di nove linee generate da TE [trasformazione stimata frequenza (TF): 9,3%] esprimeva chiaramente il marcatore di selezione specifico dell'occhio ma solo 2/9 linee esprimevano in modo robusto il reporter EGFP.Il ceppo di aggancio PhiC31 generato da piggyBac TE, attP26, ha supportato la ricombinazione con il sito attB contenente donatori a un TF stimato di 1,7-4,9%.Usin g un mutante dell'integrasi PhiC31 ottimizzato per il codone invece dell'enzima 'wild-type' non ha influenzato TF. Ricombinazione sito-diretta della linea attP26 con un donatore contenente attB che esprime EGFP da Ae. aegypti il promotore della carbossipeptidasi ha prodotto una linea transgenica con femmine alimentate con sangue che esprimono il reporter nel tessuto dell'intestino medio. Il ceppo docking attP26 supportava anche l'espressione robusta di Flock House virus B2 da Ae. aegypti promotore della poliubiquitina. I nostri dati confermano che l'espressione del marcatore di selezione specifico dell'occhio da sola non è un indicatore affidabile per una robusta espressione del gene di interesse in Ae. aegypti e che il sistema PhiC31 può garantire un'espressione prevedibile del transgene in questa specie di zanzara. 
625|Ottimizzazione del sistema Gal4-UAS in una linea cellulare Anopheles gambiae. Lo sviluppo del sistema bipartito Gal4-UAS in Anopheles gambiae migliorerebbe la caratterizzazione funzionale dei geni in questo importante vettore della malaria. A tal fine, abbiamo utilizzato i plasmidi del driver Gal4 per attivare con successo l'espressione del gene reporter, la luciferasi, dai plasmidi del risponditore UAS quando cotrasfettati in un An. gambiae linea cellulare. Per ottimizzare l'espressione genica regolata da Gal4 nelle zanzare, abbiamo confrontato l'efficienza di una serie di transattivatori Gal4 alternativi per guidare l'espressione genica reporter da plasmidi responder che incorporano diversi numeri di siti di legame Gal4 disposti in tandem o sequenze di attivazione a monte (UAS). I risultati hanno indicato che il Gal4 nativo è solo debolmente attivo in queste cellule. Le forme modificate di Gal4, comprese quelle che trasportano domini di attivazione VP16 minimi, così come una forma deleta di Gal4, danno un'attività fino a 20 volte maggiore rispetto alla proteina nativa, se utilizzate insieme a un plasmide risponditore con 14 ripetizioni UAS. L'identificazione di vettori Gal4-UAS che sono espressi in modo efficiente in una linea cellulare di zanzara dovrebbe facilitare il trasferimento di questo versatile sistema di espressione a An. gambiae e potenzialmente ad altri insetti di importanza medica. 
626|Controllo traslazionale dell'ospite di un polidnavirus, Cotesia plutellae bracovirus, sequestrando l'eIF4A dell'ospite per prevenire la formazione di un complesso di inizio della traduzione. Il controllo traslazionale dell'ospite è una strategia virale per sfruttare le risorse cellulari dell'ospite. La parassitizzazione da parte di alcuni endoparassitoidi contenenti polidnavirus inibisce la sintesi di specifiche proteine dell'ospite a livello post-trascrizionale. Due fattori inibitori della traduzione dell'ospite (HTIF) sono stati proposti in Cotesia plutellae bracovirus (CpBV) Parassitazione da parte di C. plutellae  ha inibito la sintesi della proteina di deposito 1 (SP1) di Plutella xylostella a livello post-trascrizionale. Un HTIF, CpBV15Beta, ha inibito la traduzione di SP1 mRNA in un test di traduzione in vitro utilizzando coniglio lisato reticolocitario, ma non ha inibito il proprio mRNA. Per analizzare ulteriormente la discriminazione degli mRNA target e non target o f l'effetto inibitorio di HTIF, 5' regioni non tradotte (UTR) di SP1 e CpBV15Beta mRNA sono state scambiate reciprocamente. In presenza di HTIF, l'mRNA chimerico CpBV15Beta che conteneva SP1 5' UTR non è stato tradotto, mentre l'mRNA chimerico SP1 che conteneva CpBV15Beta 5' UTR è stato tradotto. C'era una differenza nelle strutture secondarie 5' UTR tra mRNA target (SP1) e non target (CpBV15alpha e CpBV15Beta) in termini di stabilità termica. Diversi mutanti 5' UTR di SP1 mRNA sono stati preparati da mutazioni puntiformi per modificare le loro strutture secondarie. I costrutti contenenti 5' UTR di elevata stabilità termica nelle loro strutture secondarie sono stati inibiti da HTIF, ma quelli di bassa stabilità termica no. L'immunoprecipitazione con l'anticorpo CpBV15Beta coprecipitato eIF4A, che sarebbe necessario per svolgere la struttura secondaria dell'UTR 5'. Questi risultati indicano che l'HTIF virale discrimina tra gli mRNA dell'ospite in base alla loro dipendenza da eIF4A per formare un complesso di inizio funzionale per la traduzione. 
628|Modelli contrastanti di specializzazione individuale e accoppiamento trofico in due predatori dell'apice marino. 1. Si presume spesso che i predatori dell'apice siano generalisti dietetici e, nutrendosi di prede da molteplici fonti di nutrienti basali , servono ad accoppiare reti alimentari discrete. Ma ci sono prove crescenti che la specializzazione dietetica a livello individuale può essere comune in molte specie, e questo non è stato studiato per molti predatori marini apicali. 2. A causa della loro posizione in cima o vicino alla cima di molti reti alimentari marine e la possibilità che possano influenzare le popolazioni delle loro prede e indurre cascate trofiche, è importante comprendere i modelli di specializzazione dietetica nelle popolazioni di squali. di specializzazione individuale in due specie di squali 'generalisti' (squali toro, Carcharhinus leucas, e squali tigre, Galeocerdo cuvier). 4. Nonostante le ampie nicchie isotopiche a livello di popolazione in entrambe le specie, i valori isotopici dei singoli squali tigre variavano tra i tessuti con diversi tassi di turnover. L'ampiezza della nicchia di popolazione è stata spiegata principalmente dalla variazione all'interno degli individui suggerendo che squali tigre sono veri generalisti. Al contrario, i valori isotopici dei singoli squali toro erano stabili nel tempo e la loro ampia ampiezza di nicchia a livello di popolazione era spiegata dalla variazione tra individui specializzati. 5. L'abbondanza relativa delle risorse e la variazione spaziale nei compromessi tra il rischio di predazione e cibo possono spiegare le differenze nei modelli di specializzazione tra le specie di squali. 6. Le differenze nella specializzazione alimentare individuale tra squali tigre e squali toro si traducono in differenti ruoli nell'accoppiamento o compartimentalizzazione di reti alimentari distinte. 7. La specializzazione individuale può essere una caratteristica importante della dinamica trofica dei top predatori marini altamente mobili e dovrebbe essere esplicitamente considerata negli studi sulle reti alimentari marine e sul ruolo ecologico dei top predatori. 
629|La mortalità da caccia è additiva o compensativa rispetto alla mortalità naturale? Effetti della raccolta sperimentale sulla sopravvivenza e sulla mortalità specifica per causa di pernice bianca. 1. Gli effetti del raccolto sulla sopravvivenza annuale e stagionale di pernice bianca Lagopus lagopus L sono stati testati in un esperimento di raccolta su larga scala. Le unità di gestione sono state assegnate in modo casuale a uno dei tre trattamenti sperimentali: raccolto 0%, 15% o 30%. Le quote stagionali erano basate sul trattamento sperimentale e sulle stime della densità degli uccelli prima della stagione venatoria. I tassi di sopravvivenza e le funzioni di rischio per la pernice bianca radiomarcata sono stati quindi stimati in base ai rischi concorrenti di raccolto e mortalità naturale. 2. È stata supportata l'ipotesi di mortalità parzialmente compensativa: la sopravvivenza annuale della pernice bianca era 0*54 +/- 0*08 SE sotto lo 0% del raccolto, 0*47 +/- 0*06 sotto il 15% del raccolto ed è stata ridotta a 0* 30 +/- 0*05 sotto il 30% di raccolto. La mortalità del raccolto è aumentata linearmente da 0*08 +/- 0*05, 0*27 +/- 0*05 e 0*42 +/- 0*06 dallo 0% al 30% del raccolto, mentre la mortalità naturale era 0*38 + /- 0*08, 0*25 +/- 0*05 e 0*28 +/- 0*06 con gli stessi trattamenti. 3. Il rischio realizzato di mortalità durante il raccolto era 0*08-0*12 punti in più rispetto ai nostri trattamenti di raccolta impostati dello 0-30% perché gli uccelli erano esposti al rischio se si spostavano fuori dalle aree protette. L'ipotesi superaditiva è stata supportata perché gli uccelli nel trattamento di raccolta del 30% avevano una mortalità naturale più elevata durante l'inverno dopo la stagione di caccia. 4. La mortalità naturale era principalmente dovuta alla predazione dei rapaci, con due picchi stagionali in autunno e primavera. La mortalità naturale e quella del raccolto hanno coinciso all'inizio dell'autunno con scarso potenziale di compensazione durante i mesi invernali. Il rischio di picco di mortalità durante il raccolto era 5 volte superiore alla mortalità naturale. La bassa mortalità naturale durante l'inverno suggerisce che la maggior parte del raccolto di fine stagione sarebbe una mortalità additiva. 5. I correlati ambientali della mortalità naturale della pernice bianca includevano i cambiamenti stagionali del manto nevoso, l'inizio della dispersione giovanile e i periodi di attività territoriale. La mortalità naturale della pernice bianca è stata più alta durante i movimenti autunnali e la nidificazione dei girfalchi Falco rusticolus L. Mortalità era basso quando girfalchi erano partiti per i siti di svernamento costieri e durante l'estate quando la pernice bianca frequentava nidi e covate. 6. I nostri risultati sperimentali hanno importanti implicazioni per la gestione del raccolto degli uccelli selvatici di montagna. Le quote stagionali basate sul raccolto proporzionale erano efficaci e dovrebbero essere fissate a =< 15% delle popolazioni di agosto per i piani di gestione regionale. Sotto la soglia di raccolta di un surplus riproduttivo, il raccolto del 15% sarebbe sostenibile a tassi di produttività >= 2*5 giovani per coppia. Gli impatti del raccolto invernale potrebbero essere ridotti al minimo chiudendo la stagione venatoria all'inizio di novembre o riducendo le quote di fine stagione. 
630|Plasticità termicamente contingente: la temperatura altera l'espressione del colore e della morfologia indotti dai predatori in un girino di raganella neotropicale. 1. La plasticità comportamentale, morfologica e della colorazione sono risposte comuni delle prede al rischio di predazione. La teoria prevede che la preda dovrebbe rispondere all'entità relativa del rischio, piuttosto che a un singolo livello di risposta a qualsiasi livello di rischio. Oltre alle densità conspecifiche e dei predatori, i tassi di crescita e differenziazione delle prede influiscono sulla durata della vulnerabilità ai predatori con dimensioni e stadio limitati e quindi il valore relativo delle difese. 2. Abbiamo allevato girini della raganella neotropicale Dendropsophus ebraccatus con o senza segnali di un predatore (Belostoma sp.) a temperature calde o fresche ecologicamente rilevanti. Per tenere traccia dei cambiamenti fenotipici, abbiamo misurato la morfologia, la colorazione della coda e lo stadio di sviluppo in tre punti durante il periodo larvale. 3. I segnali dei predatori hanno interagito con le condizioni di crescita facendo sì che i girini alterassero il loro fenotipo, cambiando solo il colore della coda in risposta ai predatori in acqua calda, ma sia la morfologia che il colore in condizioni di crescita fresche. I girini con i predatori in acqua calda hanno alterato precocemente la colorazione ma convergevano sulla morfologia dei controlli privi di predatori. La temperatura dell'acqua da sola non ha avuto alcun effetto sul fenotipo del girino. 4. Dimostriamo che variazioni apparentemente minime nelle condizioni ambientali abiotiche possono alterare l'espressione della plasticità fenotipica, coerentemente con le previsioni su come il tasso di crescita influenzi il rischio. I fenotipi del girino indotti dai predatori dipendevano dalla temperatura, con una forte espressione solo a temperature che rallentano lo sviluppo. La modulazione termica delle risposte plastiche ai predatori può essere ampiamente rilevante per lo sviluppo dei poikilotherm. È importante includere una serie di condizioni di crescita realistiche negli esperimenti per comprendere più a fondo il significato ecologico ed evolutivo della plasticità. 
631|Sistemi di assorbimento di potassio e sodio nei funghi. La diversità dei trasportatori di Magnaporthe oryzae. In questo studio, riportiamo un inventario dei sistemi di assorbimento K(+) in 62 specie fungine per le quali sono disponibili le sequenze complete del genoma. Questo inventario rivela che tre tipi di sistemi di assorbimento K(+), i trasportatori TRK e HAK e le ATPasi ACU, sono ampiamente presenti in diverse combinazioni tra specie fungine. PAT Le ATPasi sono meno frequentemente presenti e sono eccezionali in Ascomycota. Il genoma di Magnaporthe oryzae contiene quattro geni TRK, un HAK e due ACU. Lo studio dell'espressione di questi geni in condizioni di elevata fame di K(+), K(+) e in foglie di riso infette ha rivelato che l'espressione di quattro geni, ACU1, ACU2, HAK1 e TRK1 è molto inferiore a quello di TRK2, TRK3 e TRK4, tranne che per fame K(+). Le due ACU ATPasi sono state clonate e funzionalmente identificate come sistemi di assorbimento K(+) o Na(+) ad alta affinità. Queste due ATPasi conferiscono a Saccharomyces cerevisiae la capacità di crescere per diverse generazioni a basse concentrazioni di Na(+) quando K(+) era assente, il che produce un drammatico aumento del rapporto cellulare Na(+)/K(+). 
632|Assorbimento di citrato in cambio di intermedi nella via metabolica del citrato in Lactococcus lactis IL1403. Il cometabolismo carboidrati/citrati in Lactococcus lactis provoca la formazione del composto aromatico acetoina. Le cellule a riposo del ceppo IL1403(pFL3) hanno consumato rapidamente citrato producendo acetoina quando erano presenti concentrazioni substechiometriche di glucosio o l-lattato. Una forza motrice protonica è stata generata dallo scambio elettrogeno di citrato e lattato catalizzato dal trasportatore di citrato CitP e dal consumo di protoni nelle reazioni di decarbossilazione nel percorso. In assenza di glucosio o l-lattato, il consumo di citrato era bifasico. Durante la prima fase non è stato consumato quasi nessun citrato. Nella seconda fase, il citrato è stato convertito rapidamente, ma senza formazione di acetoina. Invece, quantità significative degli intermedi piruvato e alfa-acetolattato e il prodotto finale acetato sono state escrete dalle cellule. È dimostrato che gli intermedi e l'acetato vengono escreti in cambio dell'assorbimento di citrato catalizzato da CitP. La disponibilità di substrati scambiabili nel citoplasma determina sia il tasso di consumo di citrato che il profilo del prodotto finale. Ne consegue che il metabolismo del citrato in L. lactis IL1403(pFL3) si divide in due vie dopo la formazione di piruvato, una la via ben caratterizzata che produce acetoina e l'altra una nuova via che produce acetato. La distribuzione del flusso tra i due rami cambia da 85:15 in presenza di l-lattato a 30:70 in presenza di piruvato. La forza motrice protonica generata era maggiore in presenza di l-lattato e zero in presenza di piruvato, suggerendo che il percorso verso l'acetato non genera forza motrice protonica. 
633|Percorsi verso l'immunità: dinamica temporale della risposta immunitaria del calabrone (Bombus terrestris) contro un parassita intestinale tripanosomiale . La dinamica della risposta immunitaria negli insetti dalle associazioni naturali ospite-parassita è poco conosciuta, nonostante l'accumulazione di prove di fenomeni immunitari ecologici in questi sistemi. Utilizzando un approccio di scoperta genica, abbiamo identificato i geni relativi alla segnalazione, ai processi enzimatici e alla respirazione che erano sovraregolati nel calabrone, Bombus terrestris, durante l'infezione con il parassita trypanosomatid, Crithidia bombi. Inoltre, abbiamo mappato i cambiamenti dinamici nell'espressione temporale di questi geni e di tre geni immunitari del peptide antimicrobico (AMP), Abaecin, Defensin e Hymenoptaecin, da 1 a 24 h dopo C. bombi infezione. Mostriamo che i cambiamenti dinamici nell'espressione si verificano per i singoli geni in fasi distinte della risposta immunitaria a C. bombi che corrispondono alle fasi iniziali, intermedie e tardive dell'infezione. 
634|Architettura a spirale del nucleoide in Bdellovibrio bacteriovorus. Presentiamo un'analisi tomografica crioelettronica dell'architettura tridimensionale di un ceppo del batterio Gram-negativo Bdellovibrio bacteriovorus in cui il MreB2 endogeno è stato sostituito con l'alzavola monomerico MreB2 marcato con proteina fluorescente (mTFP). In contrasto con le cellule Bdellovibrio di tipo selvatico che mostravano prevalentemente una regione nucleoide compatta, le cellule che esprimono MreB2 marcato con mTFP mostravano un'organizzazione a spirale contorta del nucleoide. La struttura più aperta dei nucleoidi MreB2-mTFP ha consentito una chiara visualizzazione in situ dei ribosomi che decorano la periferia del nucleoide. I ribosomi delimitavano anche i bordi di nucleoidi più compatti sia da cellule di tipo selvaggio che da cellule mutanti. Sorprendentemente, MreB2-mTFP si è localizzato all'interfaccia tra il nucleoide a spirale e il citoplasma, suggerendo un'intima connessione tra l'architettura del nucleoide e la disposizione di MreB. Inoltre, a differenza delle cellule di tipo selvaggio, in cui un singolo cluster stretto di chemocettori si localizza vicino al singolo flagello polare, le cellule MreB2-mTFP spesso mostravano array di chemocettori estesi presenti su uno o entrambi i poli e mostravano flagelli multipli o posizionati in modo impreciso. I nostri risultati forniscono prove strutturali dirette per l'organizzazione a spirale del nucleoide batterico e suggeriscono un possibile ruolo di MreB nella regolazione dell'architettura nucleoide e nella localizzazione dell'apparato chemiotassico. 
635|I tre vibrio cholerae tossine ParE codificate nel cromosoma II degradano il cromosoma I in seguito alla perdita del cromosoma II. Tre gli omologhi del plasmide RK2 ParDE sistema tossina-antitossina sono presenti nel genoma Vibrio cholerae all'interno del superintegrone sul cromosoma II. Qui abbiamo trovato che questi tre loci-due di che hanno identici frame di lettura aperti e sequenze regolatorie-codificano sistemi funzionali tossina-antitossina.Le tossine ParE inibiscono la divisione batterica e riducono la vitalità, presumibilmente a causa della loro capacità di danneggiare il DNA.Gli effetti in vivo di ParE1/3 imitano quelli di ParE2, che abbiamo precedentemente dimostrato di essere un inibitore della DNA girasi in vitro, suggerendo che ParE1/3 è allo stesso modo un inibitore della girasi, nonostante il suo grado relativamente basso di identità di sequenza.Il danno al DNA mediato da ParE attiva il V. cholerae Risposta SOS, che a sua volta probabilmente spiega l'inibizione della divisione cellulare da parte di ParE. Gli effetti di n possono essere prevenuti dall'espressione della sua antitossina ParD affine, che agisce in modo specifico per la tossina sia per bloccare la tossicità che per reprimere l'espressione del suo operone parDE. Derepressione dell'attività ParE nel mutante DeltaparAB2 V. cholerae cellule che hanno perso il cromosoma II contribuiscono all'importante degradazione del DNA che accompagna la morte di queste cellule. Nel complesso, i nostri risultati suggeriscono che le tossine ParE portano all'uccisione postsegregazione delle cellule prive del cromosoma II in un modo che imita da vicino l'uccisione postsegregazione mediata da omologhi codificati con plasmidi. Pertanto, i parDE loci aiutano a mantenere l'integrità del V. cholerae superintegron e nel garantire l'eredità del cromosoma II. 
636|Tre prodotti del gene statore motAB in Bdellovibrio bacteriovorus contribuiscono alla motilità di un singolo flagello durante predatori e prede- crescita indipendente. Il batterio predatore Bdellovibrio bacteriovorus utilizza la motilità flagellare per localizzare regioni ricche di batteri preda Gram-negativi, scontrandosi e attaccandosi alla preda e poi cessando la motilità flagellare. Le prede vengono quindi invase per formare un &quot;bdelloplast&quot; in un processo dipendente dal pilus di tipo IV, e il contenuto della preda viene digerito, consentendo la crescita e la settazione di Bdellovibrio. Dopo la settazione, Bdellovibrio riprende la motilità flagellare all'interno del bdelloplasto della preda prima della sua lisi e fuga di Bdellovibrio progenie. Bdellovibrio può anche crescere lentamente al di fuori della preda come lunghe cellule flagellate indipendenti dall'ospite (HI), coltivate su terreni ricchi di peptone. Il B. bacteriovorus HD100 codifica per tre coppie di proteine motrici flagellari MotAB, ciascuna delle quali potrebbe potenzialmente formare un canale ionico della membrana interna, interagire con l'anello del rotore flagellare FliG e produrre la rotazione flagellare. Nel 2004, Flannagan e colleghi (RS Flannagan, M. A. Valvano e S. F. Koval, Microbiology 150: 649-656, 2004) hanno utilizzato l'espressione di RNA antisenso e proteina fluorescente verde (GFP) per sottoregolare un singolo  Bdellovibrio  gene motA e riportato un rilascio rallentato dal bdelloplasto e una motilità alterata della progenie. Qui abbiamo inattivato ogni coppia di geni motAB e abbiamo scoperto che ogni coppia contribuisce alla motilità, sia in modo predatorio, all'interno del bdelloplasto che durante la crescita HI; tuttavia, ogni coppia era superflua e l'eliminazione di nessuna coppia aboliva totalmente la motilità. Studi sugli ioni guida con fenamil, cianuro di carbonile m-clorofenilidrazone (CCCP) e diverse condizioni di pH e sodio hanno indicato che tutte le coppie Mot sono guidate da protoni, sebbene le somiglianze di sequenza di ciascuna coppia Mot suggeriscano che alcune potrebbero provenire da specie alofile. Pertanto, Bdellovibrio è un &quot;automobilista dedicato,&quot; conservando ed esprimendo tre coppie di geni mot. 
637|Mappatura dei domini funzionali della colicina M. La colicina M (Cma) lisa Escherichia coli cellule inibendo la biosintesi della mureina attraverso l'idrolisi dell'estere fosfato tra C(55)-poliisoprenolo e N-acetilmuramil (MurNAc)-pentapeptide-GlcNAc nel periplasma. Per identificare i domini funzionali Cma, abbiamo isolato mutanti a 54 punti e piccoli mutanti di delezione ed abbiamo esaminato i loro livelli di citotossicità. I mutanti di attività e assorbimento sono stati distinti dallo shock osmotico, che trasferisce Cma nel periplasma indipendentemente dal recettore FhuA specifico e dal sistema Ton. L'eliminazione dell'elica idrofobica alpha1, che si estende dalla struttura compatta Cma, ha abolito l'interferenza con l'antibiotico albomicina, che viene trasportato attraverso la membrana esterna dallo stesso sistema di Cma, identificando così alpha1 come il sito Cma che si lega a FhuA. L'eliminazione del Lys-Arg C-terminale ha fortemente ridotto la traslocazione di Cma attraverso la membrana esterna dopo il legame con FhuA. Conversione di Asp226 in Glu, Asn o Ala inattivato Cma. Asp226 è esposto alla superficie Cma ed è circondato da Asp225, Asp229, His235, Tyr228 e Arg236; sostituzione di ciascuno con Cma inattivato alanina. Proponiamo che Asp226 partecipi direttamente all'idrolisi dell'estere fosfato e che i residui circostanti contribuiscano al sito attivo. Questi residui sono fortemente conservati in proteine simili a Cma di altre specie. Sostituzione di altri residui conservati con Cma inattivato alanina; queste mutazioni probabilmente hanno alterato la struttura del Cma, come particolarmente evidente per i mutanti nell'esclusivo barile Beta aperto di Cma, che sono stati isolati con rese inferiori. I nostri risultati identificano le regioni in Cma responsabili dell'assorbimento e dell'attività e supportano il concetto di una disposizione a tre domini di Cma. 
638|OsHMA3, un tipo P1B di ATPasi influenza la traslocazione del cadmio da radice a germoglio in riso mediando efflusso nei vacuoli. * Il cadmio (Cd) che accumula riso (Oryza sativa) cv Cho-Ko-Koku aveva precedentemente dimostrato di avere una maggiore velocità di traslocazione di Cd radice-scatto. Questo tratto è controllato da un singolo allele recessivo situato a qCdT7. * In questo studio, utilizzando la clonazione posizionale e strategie transgeniche, l'ATPasi 3 di metalli pesanti (OsHMA3) è stato identificato come il gene che controlla i tassi di traslocazione del Cd da radice a germoglio. Sono state anche studiate la localizzazione subcellulare e l'attività di trasporto del Cd dei prodotti genici. * L'allele di OsHMA3 che conferisce alti tassi di traslocazione del Cd radice-scatto (OsHMA3mc) codifica per un trasportatore P(1B) -ATPasi difettoso. OsHMA3 fuso con una proteina fluorescente verde è stato localizzato sulle membrane vacuolari nelle piante e lievito. Un transgene OsHMA3 ha integrato la sensibilità al Cd in un mutante lievito che non ha la capacità di trasportare il Cd nei vacuoli. Al contrario, OsHMA3mc non ha completato la sensibilità Cd di questo  lievito mutante, indicando che la funzione di trasporto OsHMA3mc è stata persa. * Proponiamo che il citoplasma delle cellule radicali delle piante di riso con sovraaccumulo di Cd abbia più Cd disponibile per il caricamento nello xilema a causa della mancanza di trasporto mediato da OsHMA3 di Cd ai vacuoli. Questo difetto provoca la traslocazione del Cd ai germogli in concentrazioni più elevate. Questi dati dimostrano l'importanza del sequestro vacuolare per l'accumulo di Cd nel riso. 
639|Legame FAD da parte della proteina ApbE da Salmonella enterica: una nuova classe di proteine che legano i FAD. La proteina periplasmatica ApbE è stata identificata attraverso l'analisi di diversi mutanti difettosi nella biosintesi della tiamina ed è stata implicata come avente un ruolo nella biosintesi o riparazione del cluster ferro-zolfo. Mentre le mutazioni in apbE causano una diminuzione dell'attività di diversi enzimi ferro-zolfo in vivo, il ruolo specifico di ApbE rimane sconosciuto. I membri della famiglia AbpE includono NosX e RnfF, che sono stati implicati nella riduzione dell'ossidazione associata rispettivamente al protossido di azoto e al metabolismo dell'azoto. In questo lavoro, mostriamo che ApbE lega una molecola FAD per unità monomerica. La struttura di ApbE in presenza di FAD legato rivela un nuovo motivo di legame FAD. Le varianti proteiche che non sono funzionali in vivo sono state generate da mutagenesi casuale e mirata. Ogni variante è stata sostituita nell'ambiente del FAD e analizzata per il legame del FAD dopo la ricostituzione. La variante che ha alterato un residuo di tirosina chiave coinvolto nel legame FAD ha impedito la ricostituzione della proteina. 
640|Analisi funzionale e filogenetica dell'ureD nella tossina Shiga Escherichia coli. Enteroemorragico Escherichia coli (EHEC) è un patogeno di origine alimentare che può causare gravi complicazioni per la salute e utilizza una dose infettiva molto più bassa rispetto ad altri E. coli patotipi. Nonostante abbia un locus ureico intatto, ureDABCEFG, la maggior parte dei ceppi EHEC sono fenotipicamente ureasi negativi nelle condizioni testate. L'attività dell'ureasi aiuta potenzialmente con la forma fisica di sopravvivenza migliorando la tolleranza all'acido durante il passaggio attraverso lo stomaco o favorendo la colonizzazione in serbatoi umani o animali. In precedenza, nel ceppo Sakai EHEC O157:H7, è stata identificata una mutazione puntiforme in ureD, che codifica per una proteina chaperone dell'ureasi, con conseguente sostituzione di uno stop ambrato codone per la glutammina. Questo polimorfismo a singolo nucleotide (SNP) si osserva nella maggior parte degli EHEC O157:H7 isolati e si correla con un fenotipo ureasi negativo in vitro. Dimostriamo che la mancanza di attività dell'ureasi in vitro non è dovuta esclusivamente al codone ambra in ureD. La nostra analisi ha identificato due ulteriori SNP in ureD che interessano le posizioni degli amminoacidi 38 e 205, determinando in entrambi i casi se l'amminoacido codificato è leucina o prolina. L'analisi filogenetica basata su sequenze proteiche dell'urea da una varietà di batteri codificanti l'ureasi dimostra che la prolina in posizione 38 è altamente conservata tra i batteri Gram-negativi. Gli esperimenti rivelano che la sostituzione L38P migliora l'attività dell'enzima ureasi; tuttavia, la sostituzione L205P no. Analisi di tipizzazione della sequenza multilocus per una varietà di E produttori di tossina Shiga. coli isolati combinati con la sequenza ureD rivelano che, fatta eccezione per un sottoinsieme dei ceppi O157:H7, né l'ureasi in vitro- il fenotipo positivo né la sequenza ureD sono filogeneticamente limitati. 
641|Identificazione dell'intero genoma di Mycobacterium tuberculosis proteine esportate con ruoli nella crescita intracellulare. Le proteine esportate di Mycobacterium tuberculosis che sono localizzate sulla superficie cellulare batterica o secrete nell'ambiente sono idealmente situate per interagire con i fattori dell'ospite e per funzionare in virulenza. In questo studio, abbiamo costruito un nuovo trasposone reporter di beta-lattamasi e lo abbiamo utilizzato direttamente in M. tubercolosi per l'identificazione dell'intero genoma delle proteine esportate. Da 177 mutanti di trasposone resistenti ai beta-lattamici, abbiamo identificato 111 diverse proteine esportate. La maggior parte di queste proteine non ha alcuna funzione nota, e per quasi la metà delle proteine, la nostra dimostrazione che vengono esportate quando fuse a un reporter di beta-lattamasi è la prima prova sperimentale della loro localizzazione extracitoplasmatica. I mutanti del trasposone nella nostra libreria in banca erano di ulteriore valore come raccolta di mutanti privi di singole proteine esportate. Testando individualmente ciascuno dei 111 mutanti per la crescita nei macrofagi, sono stati identificati sei mutanti attenuati con inserzioni in mce1A, mce1B, mce2F, rv0199, ctaC e lppX. Dato che gran parte del M. tubercolosi genoma codifica per proteine di funzione sconosciuta, la nostra libreria di mutanti trasposoni mappati è una risorsa preziosa per gli sforzi nella genomica funzionale. Questo lavoro dimostra anche il potere di un trasposone reporter di beta-lattamasi che potrebbe essere applicato in modo simile ad altri agenti patogeni batterici. 
642|Distribuzione spaziale dell'arsenico e variazione temporale della sua concentrazione in riso. * Per ottenere informazioni dettagliate sul trasporto e la distribuzione dell'arsenico (As) in riso (Oryza sativa) piante e il suo scarico nel grano di riso, abbiamo studiato la distribuzione spaziale di As e la variazione temporale della concentrazione di As nell'intero piante di riso in diversi stadi di crescita. Per quanto ne sappiamo, questa è la prima volta che viene eseguito uno studio del genere. * La spettroscopia di massa al plasma accoppiata induttivamente (ICP-MS) e la cromatografia liquida ad alte prestazioni (HPLC)-ICP-MS sono state utilizzate per analizzare la concentrazione e la speciazione di As totale. Inoltre, la fluorescenza a raggi X (SXRF) basata su sincrotrone è stata utilizzata per studiare la distribuzione di As in situ nella foglia, nell'internodo, nel nodo e nel grano. * Totale Poiché le concentrazioni dei tessuti vegetativi sono aumentate durante le 2 settimane successive alla fioritura. La concentrazione di acido dimetilarsinico (DMA) nella cariosside è diminuita progressivamente con il suo sviluppo, mentre la concentrazione di As inorganico è rimasta stabile. I rapporti di As contenuto tra foglie vicine o tra internodi vicini erano c. 0.6. SXRF ha rivelato come accumulo al centro della cariosside durante il suo sviluppo iniziale e poi nella traccia vascolare ovulare. * Questi risultati indicano che esistono diversi controlli sullo scarico di As inorganico e DMA; quest'ultimo si accumulava principalmente nella cariosside prima della fioritura, mentre l'As inorganico veniva trasportato principalmente nella cariosside durante il riempimento del grano. Inoltre, i nodi sembravano fungere da check-point nella distribuzione As nei germogli di riso. 
644|Neuroinfiammazione nella sclerosi laterale amiotrofica: ruolo dell'attivazione gliale nella malattia dei motoneuroni. Malattie neurodegenerative come il morbo di Alzheimer, il morbo di Parkinson e la sclerosi laterale amiotrofica (SLA) sono caratterizzate dalla comparsa di cellule microgliali e astrogliali reattive, un processo denominato neuroinfiammazione.Nei modelli transgenici di topo di SLA familiare mutante associata a SOD1, le cellule microgliali reattive e gli astrociti contribuiscono attivamente alla morte dei motoneuroni. I processi biologici che guidano questa reazione gliale sono complessi e hanno effetti benefici e deleteri sui motoneuroni. Sono allo studio interventi terapeutici mirati a queste cellule. Una migliore comprensione dei processi biologici che causano la neuroinfiammazione aiuterà a definirne l'importanza medica e identificare il potenziale terapeutico dell'interferenza con questa reazione. 
645|Il percorso della sirtuina nell'invecchiamento e nel morbo di Alzheimer: considerazioni meccanicistiche e terapeutiche. BACKGROUND: I progressi nella gerontologia hanno prodotto approfondimenti cruciali sugli aspetti molecolari e biochimici del processo di invecchiamento. La sirtuina Il morbo di Alzheimer è una malattia neurodegenerativa che ha ricevuto un'attenzione particolare, che è più notevole per la sua associazione con gli effetti anti-età della restrizione calorica, e la sovraregolazione farmacologica o transgenica della via della sirtuina ha mostrato risultati promettenti in modelli di laboratorio dell'invecchiamento. sta imponendo un onere crescente alla società ed è la principale causa di demenza senile nel mondo.La mancanza di terapie per il morbo di Alzheimer fornisce un forte incentivo per lo sviluppo di una strategia terapeutica efficace e, cosa interessante, la ricerca ha scoperto un meccanismo d'azione del via della sirtuina che potrebbe avere un potenziale terapeutico per il morbo di Alzheimer SVILUPPI RECENTI: SIRT1, o ne delle sette proteine di mammifero della famiglia delle sirtuine delle deacetilasi NAD(+)-dipendenti, ha recentemente dimostrato di attenuare l'elaborazione amiloidogenica del precursore della proteina beta-amiloide (APP) in studi di colture cellulari in vitro e in transgenici topo modelli del morbo di Alzheimer. Meccanicamente, SIRT1 aumenta la produzione e l'attività dell'alfa-secretasi attraverso l'attivazione del gene dell'alfa-secretasi ADAM10. Poiché l'alfa-secretasi è l'enzima responsabile della scissione non amiloidogenica dell'APP, la sovraregolazione dell'alfa-secretasi sposta l'elaborazione dell'APP per ridurre l'accumulo patologico delle presunte specie ABeta tossiche che risulta dall'attività della beta-secretasi e della gamma-secretasi. È interessante notare che i modelli spaziali della deposizione di ABeta nel cervello potrebbero essere correlati con un aumento della glicolisi aerobica in quelle regioni. Poiché la glicolisi aerobica esaurisce i livelli cellulari di NAD(+) (attraverso una diminuzione del rapporto NAD(+)/NADH), è possibile che una corrispondente downregulation della via della sirtuina NAD(+)-dipendente contribuisca all'elaborazione amiloidogenica di APP. DOVE AVANTI?: L'inibizione specifica della generazione di ABeta da parte di SIRT1 unita al potenziale legame tra glicolisi aerobica, esaurimento del NAD(+) e amiloidogenesi attraverso il percorso della sirtuina ha implicazioni traslazionali. Da un lato, il possibile ruolo alla base del percorso della sirtuina nell'insorgenza e nello sviluppo del morbo di Alzheimer potrebbe aumentare la nostra comprensione di questa condizione devastante. D'altra parte, la sovraregolazione terapeutica di SIRT1 potrebbe fornire opportunità per il miglioramento della neuropatologia di tipo Alzheimer attraverso l'inibizione dell'amiloidogenesi. Infine, se si vogliono compiere progressi, sono necessarie ulteriori analisi su entrambi gli aspetti. 
646|Infraciliature di otto specie di Triplumaria (Ciliophora, Entodiniomorphida) da Elefanti asiatici con la descrizione di sei nuove specie . Sono stati esaminati i ciliati intestinali escreti nelle feci di elefante asiatico. Sono state rilevate quattordici specie nell'ordine Entodiniomorphida. Sono state trovate nove specie di Triplumaria della famiglia Cycloposthiidae. Utilizzando l'impregnazione con argento, sono state ridescritte due specie conosciute, T. antis e T. dvoinosi, e sei nuove specie, T. sukuna n. sp., T. zuze n. sp., T. solea n. sp., T. suwako n. sp., T. fulgora n. sp., e T. harpagonis n. sp., sono stati descritti. T. sukuna, T. zuze, T. solea e T. suwako hanno la polibrachicineria perivestibolare lungo l'apertura vestibolare. Le bande intraciliari vestibolari di T. suwako sono simili a quelle di T. selenica trovati negli elefanti e le bande intraciliari vestibolari di T. sukuna, T. zuze e T. solea sono simili a quelle di T. grypoclunis descritte dai rinoceronti. T. antis, T. dvoinosi, T. fulgora e T. harpagonis hanno la polibrachicineria vestibolare che si estende verso il basso all'interno del vestibolo come si trova nel rumine ciliato nella famiglia Ophryoscolecidae. Le zone ciliare caudali di T. dvoinosi e T. fulgora erano retrattili come si trova negli ofrioscolecidi del rumine. Raabena bella e Pseudoentodinium elephantis hanno mostrato valori di composizione elevati superiori al 30%. Le densità ciliate nei tre campioni fecali erano 0,15, 1,09 e 2,07x10(4)/ml. 
647|Dimensione del genoma aberrante e instabilità di Phytophthora ramorum progenie oospore. La funzionalità del ciclo sessuale nell'eterothallic patogeno Phytophthora ramorum, agente causale della morte improvvisa della quercia, è stato recentemente dimostrato.La riproduzione sessuale potrebbe creare variazioni genotipiche e aumentare la capacità del patogeno di adattarsi ad altre piante ospiti o mutevoli ambienti La caratterizzazione genetica mediante marcatori microsatellitari co-dominanti e citometria a flusso della progenie di singole oospore di incroci tra un isolato A1 europeo e isolati A2 nordamericani o europei ha rivelato un numero considerevole di eventi di ereditarietà non mendeliana. due alleli in un locus e non ereditarietà degli alleli da un genitore in un altro locus.Le progenie erano mitoticamente instabili: zoospore e derivati della punta dell'ifa delle progenie hanno mostrato riarrangiamenti genotipici e variazione fenotipica. y ha confermato la variazione e l'instabilità nel contenuto di DNA delle progenie di singole oospore. Ciò indica che le progenie a oospora non solo mostrano variazioni genomiche e fenotipiche aberranti dovute a irregolarità meiotiche, ma anche variazioni extra come risultato di riarrangiamenti genomici post-meiotici. 
648|Confronto delle variazioni stagionali nell'efficienza dell'uso dell'acqua calcolate dalla composizione dell'isotopo di carbonio degli anelli degli alberi e dai dati di flusso in una foresta temperata. Il delta dell'anello degli alberi(13) C è spesso interpretato in termini di efficienza intrinseca dell'uso dell'acqua (WUE) utilizzando un modello di discriminazione isotopica del carbonio stabilito a livello fogliare. Abbiamo esaminato se l'intra-ring delta(13) C potesse essere utilizzato per valutare le variazioni nella WUE intrinseca (W(g), il rapporto tra assimilazione del carbonio e conduttanza stomatica all'acqua) e le variazioni nella WUE dell'ecosistema (W(t), il rapporto di assimilazione e traspirazione di C) su scala stagionale. Il delta intra-anello(13) C è stato misurato in fette spesse da 30 a 60 mamme in otto querce (Quercus petraea). Canopy W(g) è stato simulato utilizzando un modello fisiologico basato sul processo. È stata osservata un'elevata variabilità tra gli alberi nelle variazioni stagionali del delta intra-anello(13) C. Sei alberi hanno mostrato correlazioni positive significative tra W(g) calcolata dal delta intra-anello(13) C e W(g) della chioma mediata su diversi giorni durante la formazione del legno tardivo. Questi risultati suggeriscono che il latewood è un registratore stagionale delle tendenze W(g), con un ritardo temporale corrispondente al tempo di miscelazione degli zuccheri nel floema. Questi sei alberi hanno anche mostrato correlazioni negative significative tra la discriminazione fotosintetica Delta calcolata dal delta(13) C intra-anello e l'ecosistema W(t), durante la formazione del latewood. Nonostante la variabilità osservata tra gli alberi, questi risultati indicano che il delta(13) C intra-anello può essere utilizzato per accedere alle variazioni stagionali nel passato W(t). 
649|Scoperta del gene precursore dei neuropeptidi nel vettore della malattia di Chagas Rhodnius prolixus. Mostriamo un flusso di lavoro semplice che combina la ricerca di omologia nella sequenza del genoma Rhodnius prolixus con la clonazione mediante una rapida amplificazione delle estremità del cDNA e la spettrometria di massa. Abbiamo identificato 32 geni e le loro trascrizioni che codificano un certo numero di precursori neuropeptidi che portano a 194 peptidi putativi. Abbiamo convalidato mediante spettrometria di massa 82 di quei neuropeptidi previsti nel cervello di R. prolixus per ottenere la prima analisi genomica, trascrittomica e neuropeptidomica completa di un vettore di malattie degli insetti. Il confronto delle sequenze di neuropeptidi di insetti disponibili ha rivelato che R. Il genoma di prolixus contiene la maggior parte dei neuropeptidi conservati negli insetti, molti dei quali mostrano caratteristiche specifiche a livello di sequenza. Alcune famiglie di geni qui riportate sono identificate per la prima volta nell'ordine Hemiptera, un gruppo di insetti altamente biodiversi che include molti agenti fitopatologici umani, animali e vegetali. 
650|Resistenza e recupero delle comunità microbiche del suolo di fronte alle invasioni di Alliaria petiolata. Gli invasori possono ottenere vantaggi ecologici a causa della loro novità evolutiva, ma poco si sa su come questi nuovi vantaggi cambieranno nel tempo man mano che l'invasore e la comunità invasa si evolvono in risposta l'uno all'altro. Le piante invasive spesso ottengono un tale vantaggio attraverso l'alterazione delle comunità microbiche del suolo. Nelle comunità del suolo campionate da siti lungo un gradiente di storia di invasione con Alliaria petiolata, la ricchezza microbica tendeva a diminuire, ma la resistenza della comunità a A. petiolata Gli effetti di  generalmente aumentavano con l'aumentare della storia di invasione. Tuttavia, i taxa microbici sensibili sembravano riprendersi nei due siti più antichi, portando ad un aumento della ricchezza, ma conseguente diminuzione della resistenza. Ciò può essere dovuto al fatto dei cambiamenti evolutivi nel A. petiolata popul zioni, che tendono a ridurre il loro investimento in composti allelopatici nel tempo. Questi risultati mostrano che, nel tempo, le comunità microbiche possono sviluppare resistenza a una pianta invasiva ma a costo di una minore ricchezza. Tuttavia, l'evoluzione su scale temporali più lunghe delle specie invasive può consentire il recupero delle comunità microbiche del suolo. 
651|Campionamento dei caratteri in espansione per l'inferenza filogenetica dei ciliati utilizzando l'SSU-rDNA mitocondriale come marcatore molecolare. La sistematica molecolare dei ciliati, in particolare nei nodi profondi, si è in gran parte concentrata sull'aumento del campionamento del taxon utilizzando il locus della piccola subunità nucleare rDNA (nSSU-rDNA). Queste analisi precedenti sono state generalmente congruenti con classificazioni morfologicamente basate, sebbene vi sia un'ampia non monofilia a molti livelli. Tuttavia, è necessaria cautela nell'interpretazione di questi risultati poiché nSSU-rDNA è solo un singolo marcatore molecolare. Qui la piccola subunità mitocondriale rDNA (mtSSU-rDNA) viene valutata per i nodi ciliati profondi usando il Colpodea come esempio. Nel complesso, i nodi ben supportati nella topologia mtSSU-rDNA e concatenate sono ben supportati nella topologia nSSU-rDNA; ad esempio, la non monofilia del Cyrtolophosidida. Le due incongruenze da moderatamente a ben supportate tra i loci sono il posizionamento di Sorogenida e Colpoda aspera. Le nostre analisi del mtSSU-rDNA supportano la conclusione, originariamente derivata da nSSU-rDNA, che i caratteri morfologici utilizzati nelle circoscrizioni tassonomiche dei Colpodea rappresentano una miscela di stati ancestrali e derivati. Questa dimostrazione dell'efficacia del mtSSU-rDNA consentirà alle ricostruzioni filogenetiche dei nodi profondi nell'albero della vita ciliato di passare da un approccio a locus singolo a un approccio multilocus. 
653|Un metodo combinato per il salvataggio di enterovirus modificati mediante primer mutageni, PCR lunga e trascrizione in vivo guidata dalla polimerasi T7 RNA. I metodi attuali per la manipolazione dei genomi dell'RNA enterovirale e la produzione di le particelle virali modificate includono procedure di subclonazione graduale e fasi di trascrizione e trasfezione dell'RNA in vitro che richiedono tempo e sono inefficienti Diversi cloni di cDNA enterovirali con promotore T7 5'-terminale e coxsackievirus A9 (CAV9) Il prodotto della PCR con il promotore T7 è stato trasfettato con successo in cellule bersaglio che esprimono l'RNA polimerasi T7 per il salvataggio delle particelle virali. Ciò ha dimostrato il generale fattibilità del metodo di trascrizione in vivo Inoltre, è stato generato un metodo rapido che utilizza la DNA polimerasi ad alta fedeltà, Phusion(TM), per l'amplificazione e la mutagenesi di CAV9 cDNA Un lungo metodo PCR è stato impiegato insieme a primer mutageni per intr diretta oduzione di un sito unico dell'enzima di restrizione nella giunzione VP1-2A del clone di cDNA CAV9 durante il processo di amplificazione della PCR. La proteina fluorescente verde potenziata è stata subclonata in quel sito e CAV9-eGFP cDNA è stato trasfettato alle cellule bersaglio per la trascrizione in vivo e il salvataggio di CAV9-particelle eGFP. Il metodo ha consentito una semplice mutagenesi e produzione in vivo di particelle enterovirali infettive e può essere applicabile di routine per la produzione rapida dei picornavirus modificati rispetto all'uso dei tradizionali protocolli di subclonazione. 
654|Streptococcus ursoris sp. nov., isolato dalle cavità orali degli orsi. Tre organismi Gram-positivi, catalasi-negativi, a forma di coccus sono stati isolati dalle cavità orali degli orsi. Gli isolati sono stati provvisoriamente identificati come specie di streptococco sulla base dei risultati dei test biochimici. Studi comparativi sul sequenziamento del gene 16S rRNA hanno confermato che gli organismi erano membri del genere Streptococcus, ma non corrispondevano a nessuna specie riconosciuta del genere. Il parente filogenetico più vicino dei nuovi isolati era Streptococcus ratti ATCC 19645(T) (98,6%), tuttavia, l'analisi di ibridazione DNA-DNA ha mostrato che gli isolati mostravano meno di correlazione DNA-DNA superiore al 15 % con il ceppo tipo di S. ratti. Le colonie dei nuovi ceppi cresciuti su mitis salivarius agar hanno mostrato una morfologia extracellulare di colonie produttrici di polisaccaridi. Sulla base dell'evidenza fenotipica e filogenetica, si propone che i nuovi isolati siano classificati nel genere Streptococcus come Streptococcus ursoris sp. nov. Il tipo ceppo di S. ursoris è NUM 1615(T) (=JCM 16316(T)=DSM 22768(T)). 
655|I meccanismi di riconoscimento dei modelli da parte delle proteine della replicasi differiscono tra gli RNA genomici a filamento positivo bipartito di un virus vegetale. Il riconoscimento dei modelli di RNA da parte delle proteine della replicasi virale è uno dei passaggi chiave nella replicazione processo di tutti i virus a RNA. Tuttavia, i meccanismi alla base di questo fenomeno, inclusi gli elementi primari di RNA che sono riconosciuti dalle proteine della replicasi virale, non sono ben compresi. Qui, abbiamo utilizzato saggi di pulldown aptamer con frazionamento della membrana e coimmunoprecipitazione dell'RNA proteico in una cellula -sistema di traduzione/replicazione virale gratuito per studiare come le proteine della replicasi virale riconoscono gli RNA genomici bipartiti del Virus del mosaico necrotico del trifoglio rosso ( RCNMV).RCNMV proteine replicasi legate specificamente a un elemento di RNA a forma di Y (YRE) situato nella regione 3' non tradotta ( UTR) di RNA2, che ha anche interagito con i complessi replicasi da 480 kDa che contengono virus e hos proteine t. L'interazione replicasi-YRE ha reclutato RNA2 nella frazione di membrana. Al contrario, i frammenti di RNA1 non sono riusciti a interagire con le proteine di replicasi fornite in trans. I risultati dei saggi di coimmunoprecipitazione della proteina-RNA suggeriscono che l'RNA1 interagisce con le proteine della replicasi accoppiate con la loro traduzione. Pertanto, i meccanismi di riconoscimento del modello iniziale impiegati dalla replicasi differiscono tra RCNMV RNA genomici bipartiti ed elementi di RNA sono determinanti primari del meccanismo di replicazione differenziale. 
657|Regolazione differenziale del  papillomavirus umano tipo 8 da fattori regolatori dell'interferone 3 e 7. Il genere Il beta virus del papilloma umano (HPV) di tipo 8 è associato al cancro della pelle non melanoma nei pazienti con epidermodisplasia verruciforme e le prove del suo potenziale protumorigeno nella popolazione generale aumentano. Ad oggi, le strategie per sopprimere le infezioni da genere Beta HPV I fattori regolatori dell'interferone IRF-3 e IRF-7 svolgono un ruolo chiave nell'attivazione della risposta immunitaria innata alle infezioni virali. questo studio, mostriamo per la prima volta che sia IRF-3 che IRF-7 regolano la trascrizione di un papillomavirus, ma con effetti opposti. IRF-7, espresso negli strati soprabasali di umano epidermide, aumento dell'attività tardiva del promotore HPV8 attraverso il legame diretto al DNA virale.Attivazione indotta dalla luce UV-B del HPV8 promotore coinvolto IRF-7 come effettore a valle. Al contrario, IRF-3, espresso in tutti gli strati dell'epidermide umana, ha indotto un forte HPV8 soppressione nei cheratinociti primari. La soppressione mediata da IRF-3 ha prevalso sulla trascrizione HPV8 indotta da IRF-7. A differenza dell'oncoproteina E6 della mucosa ad alto rischio HPV16, la proteina HPV8 E6 non legarsi a IRF-3 e solo debolmente antagonizzato la sua attività. È stata anche osservata una forte attività antivirale, quando i cheratinociti sono stati trattati con potenti attivatori IRF-3, poli(I:C) o RNA recanti 5'fosfati. In conclusione, mostriamo che l'attivazione di IRF-3 induce uno stato di immunità cellulare autonoma contro l'HPV nei cheratinociti primari umani. Il nostro studio suggerisce che l'applicazione locale di composti che attivano l'IRF-3 potrebbe costituire un'interessante nuova strategia terapeutica contro le malattie associate a HPV8, in particolare nei pazienti con epidermodisplasia verruciforme. 
658|Rilevamento rapido di mutazioni farmacoresistenti nel virus dell'epatite B mediante il test PCR-Invader. La diagnosi precoce delle mutazioni resistenti del virus dell'epatite B (HBV) è importante per i pazienti sui nuclei (t)ide terapia analogica. È stato sviluppato un test basato sulla tecnologia PCR-Invader per rilevare mutazioni resistenti con elevata sensibilità. Il test rileva specificamente le mutazioni nei codoni 180, 181, 184, 202, 204 e 250 del dominio della trascrittasi inversa della polimerasi HBV. Queste mutazioni determinano resistenza a lamivudina ed entecavir. In miscele di plasmidi contenenti mutanti wild-type e resistenti, nel 2% del totale sono stati rilevati valori fold-over-zero per mutazioni resistenti. Settantacinque campioni di siero di pazienti il cui trattamento era passato dalla lamivudina all'entecavir, sono stati esaminati mediante il test PCR-Invader e il sequenziamento diretto. Il test PCR-Invader ha rilevato tutte le mutazioni resistenti che sono state rilevate dal sequenziamento diretto e ha persino rilevato la presenza di mutanti che il sequenziamento diretto non poteva. Il sequenziamento della clonazione ha confermato quelle mutazioni rilevate dal test PCR-Invader e non dal sequenziamento diretto. Il test PCR-Invader è uno strumento utile per la diagnosi precoce di mutazioni farmacoresistenti. 
659|Fuga dallo stress mediata dalla crescita: convergenza delle vie di trasduzione del segnale attivate in seguito all'esposizione a due diversi stress ambientali. * Le piante possono sfuggire a specifici stress ambientali attraverso strategie di crescita attiva. Qui, abbiamo confrontato due di queste sindromi di fuga dallo stress per indagare se le piante utilizzano percorsi di trasduzione del segnale conservati per sfuggire a diversi stress. * La piena sommersione è una minaccia per le piante terrestri in quanto impedisce loro l'accesso all'ossigeno e alla CO(2). I vicini vicini, al contrario, portano via risorse come la luce. Sia la sommersione che l'ombra possono essere evitate attraverso un rapido allungamento dei germogli. Abbiamo analizzato la cinetica precisa e il controllo fisiologico delle risposte di allungamento del picciolo all'ombra e alla sommersione nelle specie tolleranti alle inondazioni Rumex palustris. * Abbiamo scoperto che l'allungamento del picciolo indotto dalla sommersione e quello indotto dall'ombra si verificava con una cinetica simile, entrambi coinvolgendo l'espansione cellulare. Queste risposte sono state indotte da due diversi segnali, etilene elevato e un ridotto rapporto luce rossa: luce rossa lontana (R: FR), rispettivamente. Un obiettivo a valle per l'etilene era l'acido abscissico, ma un basso R : FR sembrava agire indipendentemente da questo ormone. La gibberellina, tuttavia, sembrava essere essenziale sia per l'allungamento del picciolo indotto dall'etilene che per il basso R: FR. * Proponiamo che la gibberellina e le espansine, una famiglia di proteine che allentano la parete cellulare, rappresentino elementi di un meccanismo di crescita conservato che viene attivato da eventi di segnalazione specifici dello stress per regolare la fuga dallo stress. 
660|Biotecnologie applicate per la produzione di immunoglobuline Y specifiche per virus dell'epatite A. Un nuovo protocollo per la produzione di anticorpi policlonali contro virus dell'epatite A (HAV) venti le galline sono state immunizzate tre volte con un vaccino commerciale HAV e HAV da una coltura cellulare con tre tipi di adiuvanti: oligodeossinucleotidi CpG (CpG-ODN), adiuvante di Freund incompleto e un adiuvante di allume. In ciascuna delle ultime due inoculazioni di richiamo, il sangue degli uccelli è stato raccolto e testato per anticorpi HAV Il tuorlo d'uovo è stato separato dall'albume e l'anticorpo dell'immunoglobulina Y (IgY) è stato quindi purificato con polietilenglicole 6000. La resa media di proteine totali nel tuorlo era 22,62 mg/ ml L'attività specifica dell'anticorpo è stata testata utilizzando ELISA commerciale, Western blotting e test di neutralizzazione in vitro dimostrando che l'anti-HAV IgY legato in modo specifico. Dopo la prima immunizzazione, i volatili immunizzati con HAV da colture cellulari più l'adiuvante di Freund incompleto con/senza CpG-ODN hanno mostrato livelli più elevati di anti-HAV IgY nel siero (p&lt;0,05). La combinazione virale con CpG-ODN ha determinato una risposta precoce del siero anti-HAV nelle galline, che riflette la quantità di IgY trasferita al tuorlo d'uovo (p&lt;0,05). I risultati suggeriscono che il tuorlo d'uovo può essere una fonte su larga scala di anticorpi specifici contro virus dell'epatite A. Ulteriori applicazioni di questo metodo devono ancora essere testate. 
662|African 2, un complesso clonale di Mycobacterium bovis epidemiologicamente importante nell'Africa orientale. Abbiamo identificato un complesso clonale di Mycobacterium bovis isolato ad alta frequenza da bovini in Uganda, Burundi, Tanzania ed Etiopia. Abbiamo chiamato questo gruppo correlato di M. bovis ceppi il complesso clonale africano 2 (Af2) di M. bovis. I ceppi Af2 sono definiti da una delezione cromosomica specifica (RDAF2) e possono essere identificati dall'assenza di spaziatori da 3 a 7 nei loro pattern spoligotipici. Analisi della cancellazione di M. bovis isolati da Algeria, Mali, Ciad, Nigeria, Camerun, Sud Africa e Mozambico non hanno identificato alcun ceppo del complesso clonale Af2, suggerendo che questo complesso clonale di M. bovis è localizzato in Africa orientale. Il pattern spoligotipico specifico del complesso clonale Af2 è stato raramente identificato tra gli isolati provenienti dall'esterno dell'Africa e i pochi isolati che sono stati trovati e testati erano intatti nel locus RDAf2. Concludiamo che il complesso clonale Af2 è localizzato in bovini nell'Africa orientale. Abbiamo scoperto che i ceppi del complesso clonale Af2 di M. bovis hanno, in generale, quattro o più copie della sequenza di inserimento IS6110, contrariamente alla maggior parte di M. bovis ceppi isolati da bovini, che si ritiene ne portino solo una o poche copie. 
665|Le proteine primosomiali DnaD e DnaB sono reclutate nelle regioni cromosomiche legate dal DnaA in Bacillus subtilis. L'inizio della replicazione del DNA richiede il legame della proteina iniziatore, DnaA, a specifici siti di legame nell'origine cromosomica della replicazione, oriC. Il DnaA si lega anche a molti siti intorno al cromosoma, al di fuori di oriC, e agisce come fattore di trascrizione in molti di questi. Nei batteri Gram-positivi a basso G+C, le proteine primosomiali DnaD e DnaB, insieme al caricatore ATPasi DnaI, caricano l'elicasi replicativa a oriC, e questo dipende dal DnaA. DnaD e DnaB sono inoltre necessari per caricare l'elicasi replicativa all'esterno di oriC durante il riavvio della replica, indipendentemente dal DnaA. Utilizzando l'immunoprecipitazione della cromatina, abbiamo scoperto che DnaD e DnaB, ma non l'elicasi replicativa, sono associati a molte delle regioni cromosomiche legate da DnaA in  Bacillus subtilis. Questa associazione dipendeva dal DnaA e l'ordine di reclutamento era lo stesso di quello in oriC, ma era indipendente da un oriC funzionale e suggerisce che DnaD e DnaB non richiedono la formazione di complessi aperti per l'associazione stabile con il DNA. Queste regioni di legame secondarie per DnaA potrebbero fungere da serbatoio per l'eccesso di DnaA, DnaD e DnaB per aiutare a regolare correttamente l'inizio della replicazione e forse sono analoghe alla funzione proposta del locus datA in Escherichia coli. In alternativa, DnaD e DnaB potrebbero modulare l'attività del DnaA nelle regioni di legame secondarie. Tutte e tre queste proteine sono ampiamente conservate e probabilmente hanno funzioni simili in una serie di organismi. 
667|Isolamento e caratterizzazione dell'adesina P1, una proteina della gamba del batterio scorrevole Mycoplasma pneumoniae. Mycoplasma pneumoniae, un patogeno che causa polmonite umana, si lega alle superfici solide alla sua sporgenza di membrana e scivola con un meccanismo unico. In questo studio, l'adesina P1, che funge da 'gamba'; in volo a vela, è stato isolato dalla coltura di micoplasma e caratterizzato. Utilizzando la filtrazione su gel, l'elettroforesi su gel di poliacrilammide nativa blu (BN-PAGE) e la reticolazione chimica, è stato dimostrato che l'adesina P1 isolata forma un complesso con una proteina accessoria denominata P90. Il complesso comprendeva due molecole ciascuna di adesina P1 e P90 (proteina B), aveva una massa molecolare di circa 480 kDa ed è stato osservato al microscopio elettronico per formare sfere di 20 nm di diametro. La digestione parziale dell'adesina P1 isolata da parte della tripsina ha mostrato che la molecola di adesina P1 può essere divisa in tre domini, coerenti con i risultati del trattamento con tripsina della superficie cellulare. L'analisi della sequenza dell'adesina P1 e dei suoi ortologhi ha mostrato che il dominio I è ben conservato e che esiste un segmento transmembrana vicino al collegamento tra i domini II e III. 
668|Inserimento di un retrotrasposone CR1 intatto in un gene della caderina legato alla resistenza del Bt nel bollworm rosa, Pettinophora gossypiella. Tre mutazioni nel gene della caderina PgCad1 Pectinophora gossypiella sono legate alla resistenza a Bacillus thuringiensis (Bt) tossina Cry1Ac. Qui vi mostriamo che la mutazione r3 comporta l'inserimento recente in PgCad1 di un retrotrasposone attivo  pollo  ripetizione (CR1), designato CR1-1_Pg. A differenza della maggior parte degli altri elementi CR1, CR1-1_Pg è intatto, trascritto da un promotore fiancheggiante, contiene duplicazioni del sito target e ha un numero relativamente basso di copie. L'esame delle trascrizioni dal locus PgCad1 ha rivelato che CR1-1_Pg interrompe sia la proteina caderina che un lungo RNA non codificante di funzione sconosciuta. Insieme ai dati precedentemente riportati, questi risultati mostrano che gli elementi trasponibili interrompono otto dei 12 alleli della caderina legati alla resistenza a Cry1Ac in tre specie di lepidotteri, indicando che il locus della caderina è un bersaglio comune per l'interruzione da parte degli elementi trasponibili. 
669|Interferenza da fringuelli a coda lunga limita la riproduzione nel Gould in via di estinzione fringuello. 1. La competizione interspecifica di interferenza per i siti di nidificazione tra gli uccelli che nidificano in cavità può avere effetti importanti sull'idoneità riproduttiva e sulla distribuzione delle specie concorrenti. 2. Abbiamo osservato interferenze nei siti di nidificazione in popolazioni a vita libera del Fringillide di Gould (Erythrura gouldiae) e sympatric fringuello dalla coda lunga (Poephila acuticauda), e anche testato sperimentalmente la forza relativa e l'effetto dell'interferenza nei siti di nidificazione nelle popolazioni in cattività. 3. I livelli di interferenza competitiva nei siti di nidificazione in natura erano elevati per Gouldian, ma non per fringuelli dalla coda lunga e la frequenza di interferenza era inversamente correlata al  fringuello di Gould successo riproduttivo. Alti livelli di interferenza hanno ridotto il successo dell'involo ma non hanno influenzato le condizioni della prole. 4. Gli esperimenti in cattività hanno corroborato i dati sul campo, dimostrando anche i costi di fitness della competizione interspecifica e che fringuelli a coda lunga dominavano le risorse in condizioni standardizzate. 5. È probabile che tali dinamiche di concorrenza asimmetriche limitino la riproduzione nelle popolazioni Fringillidi di Gould, influenzando potenzialmente il reclutamento e ostacolando il recupero delle restanti popolazioni di questa specie in via di estinzione. 
670|Contributi di più siti di legame e legame indipendente dall'effettore alla regolazione mediata da CodY in Bacillus subtilis. CodY è un regolatore trascrizionale sensibile agli amminoacidi a catena ramificata che controlla, direttamente o indirettamente, l'espressione di più di 100 geni e operoni in Bacillus subtilis. Usando il footprinting di DNasi I e gli esperimenti di gel-shift, abbiamo identificato due regioni di legame CodY a monte di un B. subtilis gene (bcaP, precedentemente noto come yhdG) che codifica per un trasportatore di aminoacidi a catena ramificata. L'analisi mutazionale ha rivelato che entrambe le regioni di legame CodY contribuiscono alla repressione in vivo e lo fanno indipendentemente l'una dall'altra. Pertanto, un singolo sito di legame CodY è apparentemente sufficiente per una regolamentazione sostanziale CodY-dipendente. Analizzando le affinità dei siti di legame CodY di tipo selvaggio e mutante per CodY e la loro regolazione da parte di CodY di tipo selvaggio e forme di CodY con vari livelli di attivazione da parte di amminoacidi a catena ramificata, abbiamo concluso che CodY non ligando non può reprimere la trascrizione in vivo e che il livello di effettori prodotti endogenamente è sufficiente per la regolazione mediata da CodY dei promotori con siti più forti. Poiché i siti con maggiore affinità apparentemente rispondono a concentrazioni inferiori di effettori CodY e saturano più velocemente all'aumentare delle concentrazioni di effettori, avere due siti di legame con affinità diverse per CodY consente a un promotore di rispondere a una gamma più ampia di concentrazioni intracellulari di effettori. 
671|Il rischio di predazione degli adulti determina cambiamenti nelle strategie di cura dei genitori: uno studio a lungo termine. 1. Il raggruppamento fornisce benefici antipredatori e, pertanto, le tendenze all'aggregazione aumentano con l'aumento del rischio di predazione. Nei gruppi socialmente riproduttori, tuttavia, i conflitti sulle quote riproduttive o sulla sicurezza tendono a disintegrare i gruppi. La formazione di gruppi implica quindi un equilibrio tra i benefici anti-predatori dell'aggregazione e l'effetto destabilizzante del conflitto riproduttivo. 2. Studiamo il comportamento di raggruppamento di un'anatra di mare precociale facoltativa con cura uniparentale femminile, l'edredone (Somateria mollissima Linneo). Le femmine si prendono cura dei loro piccoli da sole o in gruppi di 2-5 femmine. Qui, ci concentriamo sull'effetto che la predazione sugli adulti ha sulle decisioni di formazione di gruppo delle femmine che si prendono cura della covata. 3. Modificando un gioco di offerte esistente sulla cura, modelliamo gli effetti del rischio di predazione sull'ampiezza della finestra dell'egoismo, che delimita la condivisione riproduttiva consentendo la cooperazione all'interno delle coalizioni di nidificazione, e generiamo previsioni sulle frequenze relative di solitudine rispetto a modalità di cura parentale cooperativa. Inoltre, modelliamo l'effetto di diluizione in funzione della dimensione del gruppo femminile e del rischio di predazione. 4. La finestra dell'egoismo si allarga con l'aumento del rischio di predazione e la diluizione del rischio di predazione aumenta sia con la dimensione del gruppo femminile che con l'aumento del rischio di predazione, producendo le seguenti previsioni: (i) la cura della covata cooperativa diventa più prevalente e, al contrario, la cura della covata solitaria meno prevalente in caso di aumento del rischio di predazione e (ii) le dimensioni dei gruppi aumentano in concomitanza. 5. Abbiamo testato queste previsioni utilizzando 13 anni di dati sulle decisioni di raggruppamento femminile e sui tassi annuali di predazione, controllando al contempo l'effetto potenzialmente confondente della condizione corporea femminile. 6. I nostri dati hanno supportato entrambe le previsioni, in cui l'aumento del rischio di predazione delle femmine nidificanti, ma non i cambiamenti nelle loro condizioni, ha aumentato la frequenza relativa della cura cooperativa della covata. L'aumento della mortalità per nidificazione femminile ha anche portato a gruppi più grandi di femmine cooperative. 7. Il rischio di predazione dell'incubazione delle femmine ha implicazioni a lungo termine per le successive decisioni di cura dei genitori. Discutiamo le potenziali conseguenze dei cambiamenti indotti dalla predazione nella dimensione del gruppo sulla forma fisica pro capite e sulla produttività dell'intera popolazione. 
672|Differenze nella sensibilità MinC/MinD tra anelli Z polari e interni in Escherichia coli. In Escherichia coli l'anello Z ha il potenziale per assemblarsi ovunque lungo la lunghezza cellulare, ma è limitato alla cellula media dall'azione di sistemi regolatori negativi, tra cui Min. Nell'attuale modello per il sistema Min, il complesso inibitorio della divisione MinC/MinD è distribuito uniformemente sulla membrana e può interrompere gli anelli Z in qualsiasi punto della cellula; tuttavia, MinE regola spazialmente MinC/MinD limitandolo ai poli cellulari, consentendo così la formazione di anelli Z a metà cella. Questo modello presuppone che gli anelli Z formati in diverse posizioni cellulari abbiano la stessa sensibilità a MinC/MinD in assenza di MinE. Tuttavia, qui riportiamo prove che esistono differenze nella sensibilità MinC/MinD tra anelli Z polari e non polari anche quando non c'è MinE. MinC/MinD a livelli adeguati è in grado di bloccare la produzione di minicellule nei ceppi di Deltamin senza aumentare la lunghezza cellulare, indicando che gli anelli Z polari sono bloccati preferenzialmente. Nel  ceppo FtsZ-I374V (che è resistente a MinC(C)/MinD), la morfologia wild-type può essere facilmente ottenuta con MinC/MinD in assenza mio. Mostriamo anche che MinC/MinD a livelli adeguati può salvare il fenotipo letale di un mutante a doppia delezione slmA min, che pensiamo sia dovuto all'eliminazione degli anelli Z polari (o strutture FtsZ), che libera le molecole FtsZ per l'assemblaggio di Z anelli nei siti interni per salvare la divisione e la crescita. Presi insieme, questi dati indicano che gli anelli Z polari sono più suscettibili a MinC/MinD rispetto agli anelli Z interni, anche quando MinE è assente. 
673|Alterazione della modalità riproduttiva sessuale mediante scambio interspecifico di loci MAT. I funghi sessuali possono essere autosterili (eterothallic, che richiedono partner geneticamente distinti) o autofertili (omothallic, nessun partner richiesto). Nella maggior parte degli ascomiceti, un singolo locus del tipo di accoppiamento (MAT) controlla la capacità di riprodursi sessualmente. Nel genere Cochliobolus, tutte le specie eterothalliche hanno MAT1-1 o MAT1-2 (ma mai entrambi) in individui diversi mentre tutte le specie omothalliche portano sia MAT1-1 che MAT1-2 nello stesso nucleo di un individuo. È stato dimostrato, in precedenza, che un gene MAT dell'omothallic Cochliobolus luttrellii può conferire capacità di autoaccoppiamento a un ceppo del suo parente eterothallic, Cochliobolus heterostrophus. In questo studio reciproco, abbiamo espresso, separatamente, l'eterothallic C. heterostrophus geni MAT1-1-1 e MAT1-2-1 in un omothallic C. luttrellii ceppo e ha chiesto se questo converte l'omothallic C. luttrellii all'eterotalismo. Segnaliamo che: (1) A C. luttrellii ceppo transgenico portatore di C. heterostrophus MAT1-1-1 e un C. luttrellii ceppo transgenico portatore di C. heterostrophus MAT1-2-1 può accoppiarsi in maniera eterothallica e la fertilità dell'incrocio è simile a quella di un tipo selvatico C. luttrellii auto. Si trovano sempre tetradi complete. (2) A C. luttrellii ceppo transgenico portatore di C. heterostrophus MAT1-1-1 può accoppiarsi con il parental wild type C. luttrellii MAT1-1; MAT1-2 ceppo, indicando che quest'ultimo è in grado di superare, un risultato che era previsto ma non è stato dimostrato in precedenza. (3) A C. luttrellii ceppo transgenico portatore di C. heterostrophus MAT1-2-1 non può accoppiarsi con il tipo selvaggio parentale C. luttrellii MAT1-1; MAT1-2 ceppo, che indica la specificità di outcrossing. (4) Ogni transgenico C. luttrellii ceppo, portando un solo C. heterostrophus gene MAT, è in grado di autodeterminarsi, sebbene tutti gli pseudoteci prodotti siano più piccoli di quelli di tipo selvatico e la fertilità sia bassa (circa il 4-15% del numero di asci di tipo selvatico). Questi dati supportano l'argomento che in Cochliobolus spp., il determinante principale della modalità riproduttiva è MAT stesso e che un ceppo eterothallico può essere reso omothallico o un ceppo omothallico può essere reso eterothallico mediante lo scambio di geni MAT. La capacità di autogestione del transgenico C. luttrellii suggerisce anche che entrambi i geni MAT1-1-1 e MAT1-2-1 di C. heterostrophus svolge attività di regolazione della trascrizione equivalenti, ciascuna in grado di promuovere lo sviluppo sessuale da solo, in un adeguato background genetico. 
674|Identificazione di cluster di geni biosintetici della nocobactina NA in Nocardia farcinica. Abbiamo identificato i cluster di geni biosintetici del sideroforo nocobactin NA. I cluster nbt, che sono stati scoperti come geni altamente omologhi ai geni di biosintesi della micobactina dal sequenziamento genomico di Nocardia farcinica IFM 10152, sono costituiti da 10 geni situati separatamente in due regioni genomiche. L'organizzazione genica dei cluster nbt e le funzioni previste dei geni nbt, in particolare i domini di ciclizzazione ed epimerizzazione, erano in buon accordo con la struttura chimica della nocobactina NA. Le interruzioni dei geni nbtA e nbtE, rispettivamente, hanno ridotto e abolito la produttività della nocobactina NA. L'espressione eterologa del gene nbtS ha rivelato che questo gene codificava una salicilato sintasi. Questi risultati indicano che i cluster nbt sono responsabili della biosintesi della nocobactina NA. Abbiamo anche trovato presunte sequenze di legame IdeR a monte dei geni nbtA, -G, -H, -S e -T, la cui espressione era più di 10 volte superiore nella condizione a basso contenuto di ferro rispetto a quella ad alto contenuto di ferro. Questi risultati suggeriscono che i geni nbt sono regolati in modo coordinato dalla proteina IdeR in modo ferro-dipendente. Il mutante DeltanbtE è risultato essere alterato nella citotossicità contro le cellule J774A.1, suggerendo che la produzione di nocobactina NA è necessaria per la virulenza di N. farcinica. 
675|Rarità, storia della vita e ridimensionamento delle dinamiche nel tempo e nello spazio degli uccelli britannici. 1. Molti modelli in macroecologia sono strettamente correlati all'abbondanza totale di una specie in una regione. Qui mostriamo che le differenze interspecifiche nel modello delle fluttuazioni della popolazione delle specie di uccelli britannici possono essere previste dalla conoscenza della loro abbondanza complessiva e di alcune caratteristiche di base della storia della vita. 2. Identifichiamo una sindrome di rarità che deriva da un'aumentata influenza stocastica sulle fluttuazioni della popolazione al diminuire della dimensione della popolazione, principalmente risultante da un effetto inverso della densità-dipendente della stocasticità demografica. Questa sindrome comporta un aumento dei cambiamenti annuali nella dimensione della popolazione con una rarità crescente nel Regno Unito. 3. La relazione tra l'entità della variazione temporale e la dimensione media locale della popolazione differisce tra le specie in base alla loro storia di vita, ovvero le specie con dimensioni della covata più grandi e una sopravvivenza inferiore tendevano ad avere cambiamenti annuali maggiori nella dimensione della popolazione rispetto alle specie longeve a bassa riproduzione . 4. La probabilità di scomparsa locale da un diagramma di studio dipendeva dalle dimensioni della popolazione ed era quindi strettamente correlata all'abbondanza complessiva delle specie nel Regno Unito. Per una data dimensione della popolazione, questa probabilità era anche correlata alle caratteristiche della storia di vita specifiche della specie, essendo più alta nelle specie con dimensioni della covata più grandi e tassi di sopravvivenza più bassi. 5. La rarità si traduce in un disaccoppiamento spaziale della variazione temporale nella dimensione della popolazione. 6. Questi modelli mostrano che una volta che una specie è diventata rara, ad es. a causa delle attività umane, le caratteristiche dinamiche della popolazione chiave cambieranno a causa degli effetti stocastici dipendenti dalla densità, che a loro volta dipendono dalle caratteristiche della storia di vita specifiche della specie. 
677|Identificazione ed analisi dell'espressione del relitto nervoso, espresso preferenzialmente nel cervello del maschio falena del baco da seta , Bombix mori. I circuiti neurali sessualmente dimorfici sono essenziali per il comportamento riproduttivo. Le basi molecolari del dimorfismo sessuale nel cervello falena del baco da seta (Bombyx mori), tuttavia, non è chiaro. Abbiamo condotto uno screening per la sottrazione del cDNA e identificato il relitto nervoso (Bmnwk), un gene regolatore della crescita sinaptica, la cui espressione è maggiore nel cervello maschile rispetto a quello femminile del  baco da seta. Bmnwk è stato espresso preferenzialmente nel cervello nelle ultime pupe e negli stadi adulti. L'ibridazione in situ ha rivelato che Bmnwk è altamente espresso nel lobo ottico del cervello della falena maschio. Questi risultati suggeriscono che Bmnwk ha un ruolo nello sviluppo e/o nel mantenimento del lobo ottico nel cervello maschile baco da seta. 
678|Influenza dell'elica 12 di Ultraspiracle sulla funzione del recettore dell'ecdisone Drosophila melanogaster. Sebbene non abbia ligando, l'elica 12 nel dominio di legame del ligando di Ultraspiracle (USP) è bloccata in una posizione antagonista. Per indagare se questa posizione è di importanza funzionale, abbiamo migliorato la flessibilità dell'elica 12 mutando due amminoacidi (259, situato in L1-3 e F491 nell'elica 12). L'USP mutato riduce la stabilità dell'USP e di tutte le isoforme del recettore dell'ecdisone (EcR) e altera la localizzazione nucleare e il legame al DNA di EcR/USP(L259A/F491/A), determinando livelli inferiori di attività trascrizionale basale. Sebbene l'affinità del ligando ponasterone A per EcR/USP(L259/F491) sia moderatamente ridotta, la stimolazione dell'attività trascrizionale indotta da ormoni è normale. Il potenziamento della risposta dell'ecdisone da parte dell'ormone giovanile (JH) è selettivamente aumentato negli eterodimeri mutati con EcR-B1, dimostrando che la posizione antagonista altera l'interazione funzionale del complesso EcR con JHIII. 
681|L'aumento delle malattie croniche non trasmissibili nel sud-est asiatico: è tempo di agire. Il sud-est asiatico deve affrontare un'epidemia di malattie croniche non trasmissibili, ora responsabili del 60% dei decessi in della regione. Il problema deriva da fattori ambientali che promuovono il uso di tabacco, un'alimentazione scorretta e un'attività fisica inadeguata. Le popolazioni svantaggiate sono le più colpite, con tassi di mortalità inversamente proporzionali al reddito nazionale lordo di un paese. Le famiglie si fanno carico dell'onere finanziario, ma anche intere economie ne soffrono. Sebbene i tentativi di controllare le malattie non trasmissibili siano in aumento, è necessario fare di più. I sistemi sanitari devono essere riprogettati per fornire cure croniche che è fondato su strutture sanitarie primarie esistenti, ma supportato da buoni sistemi di riferimento. È necessaria la sorveglianza dei principali fattori di rischio modificabili per monitorare l'entità del problema e per studiare gli effetti degli interventi. Tutti i rami del governo e tutti l i settori della società devono essere coinvolti nella creazione di ambienti favorevoli a una vita sana. L'Associazione delle nazioni del sud-est asiatico è in una posizione unica per prendere posizione unita contro le malattie croniche non trasmissibili nella regione. L'inazione influenzerà milioni di vite, spesso le vite di coloro che hanno meno. 
682|Riforme del finanziamento della sanità nel sud-est asiatico: sfide per raggiungere la copertura universale. In questo sesto documento della serie, esaminiamo le riforme del finanziamento sanitario in sette paesi del sud-est asiatico che hanno cercato di ridurre la dipendenza dai pagamenti diretti, aumentare i finanziamenti sanitari in comune ed espandere l'uso dei servizi come passi verso la copertura universale. Il Laos e la Cambogia, entrambi paesi poveri di risorse, hanno fatto affidamento principalmente su fondi di equità sanitaria sostenuti da donatori per raggiungere i poveri e finanziamenti affidabili e un'adeguata identificazione dei poveri ammissibili sono due grandi sfide per l'espansione a livello nazionale. Per Thailandia, Filippine, Indonesia e Vietnam, l'assicurazione sanitaria sociale finanziata dall'imposta sui salari è comunemente utilizzata per i dipendenti del settore formale (esclusa la Malesia), con esiti variabili in termini di protezione finanziaria. I metodi di pagamento alternativi hanno implicazioni diverse per il comportamento del fornitore e la protezione finanziaria. Sono emersi due approcci alternativi per la protezione finanziaria dei non poveri al di fuori del settore formale - accordi contributivi e regimi finanziati dalle tasse - con diverse capacità di raggiungere rapidamente un'elevata copertura della popolazione. Lo spazio fiscale e la mobilitazione dei contributi sui salari sono entrambi importanti per accelerare la protezione finanziaria. Anche l'ampliamento della copertura di servizi di buona qualità e la garanzia di adeguate risorse umane sono importanti per ottenere una copertura universale. Poiché la riforma del finanziamento della salute è complessa, la capacità istituzionale di produrre prove e informare le politiche è essenziale e dovrebbe essere rafforzata. 
684|Possibili ruoli della fosfolipasi A(2) nelle attività biologiche di Acanthamoeba castellanii (genotipo T4). Utilizzando saggi spettrofotometrici specifici per le fosfolipasi A(2), è stato dimostrato che A. castellanii lisati e il loro mezzo condizionato mostrano attività fosfolipasi. I livelli extracellulari di PLA(2) rilevati sono stati significativamente ridotti rispetto all'enzima associato alle cellule (P&lt;0,05). La sfinganina, un inibitore del PLA(2) ha mostrato proprietà amebistatiche robuste ma non ha avuto alcun effetto sulla vitalità di A. castellani . La potenza della sfinganina è stata dimostrata efficacemente nei confronti del PLA(2) purificato derivato dal pancreas suino. Usando la sfinganina, è stato osservato che il PLA(2) non è coinvolto né nel legame né nella citotossicità delle cellule endoteliali microvascolari del cervello  umane a causa di A. castellani . A differenza del caso di Dictyostelium amebae, PLA(2) sembrava essere coinvolto in A. castellanii fagocitosi delle perle di polistirene marcate in modo fluorescente. La perossidasi di rafano è stata utilizzata come molecola tracciante per sviluppare saggi per studiare la pinocitosi in A. castellani . I risultati hanno rivelato che la sfinganina impedisce la fagocitosi ma aumenta la pinocitosi in A. castellanii suggerendo una natura distinta dei processi. Una completa comprensione del ruolo delle fosfolipasi nella biologia e patogenesi di A. castellanii le infezioni determineranno il loro potenziale come bersagli terapeutici. 
685|Implementazione e convalida di un metodo di rilevamento della PCR sensibile nella campagna di eradicazione contro virus della malattia del visone delle Aleutine. Il virus della malattia del visone delle Aleutine (AMDV) è una grave malattia progressiva che causa diverse sindromi cliniche nel  visone. In Danimarca, la malattia è soggetta a denuncia e sotto controllo ufficiale. Il programma di controllo, basato sullo screening sierologico, ha confinato con successo AMDV nella parte settentrionale della Danimarca. Tuttavia, le reinfezioni e le nuove introduzioni di virus negli allevamenti richiedono un test virologico di conferma per verificare i risultati positivi dei test sui singoli animali e, in definitiva, per indagare sulla trasmissione della malattia. Una PCR one-step che amplifica un frammento di 374 basi del gene NS1 di AMDV è stata confrontata con l'elettroforesi immunitaria controcorrente (CIE) utilizzata di routine nello screening sierologico programma. Gli organi di visone (n=299) ottenuti da 55 allevamenti infetti di recente e 8 allevamenti non infetti dal 2008 al 2010 sono stati testati mediante PCR e i risultati sono risultati hanno un'elevata correlazione con lo stato sierologico del  visone. La sensibilità diagnostica relativa della PCR era del 94,7% e la specificità diagnostica relativa era del 97,9% se letta in parallelo con il CIE. Sono stati sequenziati campioni positivi per PCR e l'analisi filogenetica ha rivelato un'elevata somiglianza tra i ceppi AMDV e ceppi AMDV descritto in precedenza. 
686|Nuove informazioni sul meccanismo della segnalazione modulata dalla luce da parte delle proteine G eterotrimeriche: ENVOY agisce su gna1 e gna3 e regola i livelli di cAMP in Trichoderma reesei  (Hypocrea jecorina). Il rilevamento dei segnali ambientali è spesso mediato dai recettori accoppiati alle proteine G e dalle loro proteine G eterotrimeriche affini. In Trichoderma reesei (Hypocrea jecorina) i segnali trasmessi attraverso le subunità alfa della proteina G GNA1 e GNA3 causano una notevole modulazione dei livelli di trascrizione della cellulasi e l'entità di questa regolazione dipende dallo stato della luce. Abbiamo quindi inteso chiarire il meccanismo sottostante che collega la risposta alla luce e la segnalazione della proteina G eterotrimerica. L'analisi di ceppi mutanti doppi ha mostrato che l'attivazione costitutiva di GNA1 o GNA3 in assenza della proteina del dominio PAS/LOV ENVOY (ENV1) porta al fenotipo dell'attivazione costitutiva della G-alfa nell'oscurità. Alla luce, tuttavia, è stato osservato il fenotipo di delezione di Deltaenv1 rispetto alla crescita, alla conidiazione e alla trascrizione del gene della cellulasi. Inoltre, l'eliminazione di env1 provoca un ridotto accumulo di cAMP intracellulare, anche dopo l'attivazione costitutiva di GNA1 o GNA3. Mentre l'integrazione di cAMP ha causato un fenotipo di crescita ancora più grave di tutti i ceppi privi di env1 alla luce, l'aggiunta dell'inibitore della fosfodiesterasi caffeina ha salvato il fenotipo di crescita di questi ceppi. Si suggerisce di conseguenza che ENV1 colleghi la via di risposta alla luce con la segnalazione dei nutrienti da parte della cascata della proteina G eterotrimerica regolando i livelli di trascrizione di gna1 e gna3 e l'azione sui livelli di cAMP, presumibilmente attraverso l'inibizione di una fosfodiesterasi. 
687|Rilevamento rapido e sensibile di virus della necrosi ipodermica ed ematopoietica infettiva mediante amplificazione isotermica mediata da loop combinata con un astina di livello del flusso laterale. Il virus della necrosi ipodermica ed ematopoietica infettiva (IHHNV) è un importante patogeno dei gamberetti che causa mortalità in Penaeus stylirostris e arresto della crescita (chiamato sindrome da deformità runt o RDS) in Penaeus vannamei. L'amplificazione isotermica mediata da loop (LAMP) consente una rapida amplificazione degli acidi nucleici in condizioni isoterme. Può essere combinato con un'astina cromatografica a flusso laterale (LFD) per un rilevamento visivo altamente specifico, rapido e semplice di ampliconi specifici per IHHNV. Utilizzando questo protocollo, un'amplificazione di 30 minuti seguita da un'ibridazione di 5 minuti con una sonda di DNA etichettata con FITC e un LFD di 5 minuti ha portato alla visualizzazione di ampliconi di DNA intrappolati sulla linea di test LFD. Pertanto, 10 minuti per l'estrazione rapida del DNA seguiti da LAMP combinata con il rilevamento LFD hanno determinato un tempo totale di analisi di circa 50 minuti. La sensibilità di rilevamento era paragonabile ad altri metodi comunemente usati per il rilevamento PCR nidificato di IHHNV ma presentava gli ulteriori vantaggi di tempi di analisi ridotti, conferma dell'identità dell'amplicon mediante ibridazione ed eliminazione di elettroforesi con bromuro di etidio cancerogeno. 
688|Litoreibacter albidus gen. nov., sp. nov. e Litoreibacter janthinus sp. nov., membri della classe Alphaproteobacteria isolati dalla riva del mare. Due batteri Gram-negativi, rigorosamente aerobi, non mobili hanno designato ceppi KMM 3851(T) e KMM 3842(T) sono stati rispettivamente isolati da un esemplare di lumaca marina (Umbonium costatum) e da sedimenti circostanti raccolti contemporaneamente dalla costa del Mar del Giappone. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha mostrato che i ceppi KMM 3851(T) e KMM 3842(T) erano affiliati al lignaggio Roseobacter della classe Alphaproteobacteria come linea filogenetica separata adiacente ai membri del genere Thalassobacter. Questi nuovi isolati condividevano il 98,5% di somiglianza della sequenza del gene dell'rRNA 16S e il 15% di correlazione tra DNA e DNA. Il principale isoprenoide chinone di entrambi i ceppi era il Q-10 e i lipidi polari erano costituiti da fosfatidilcolina, fosfatidiletanolamina, fosfatidilglicerolo e aminofosfolipidi. Inoltre, il ceppo KMM 3851(T) conteneva due lipidi sconosciuti, mentre il ceppo KMM 3842 (T) conteneva difosfatidilglicerolo. L'analisi degli acidi grassi ha rivelato C(18:1)omega7c e C(16:0) come componenti principali e piccole quantità di C(18:2). Il contenuto di DNA G+C era 60,4% in moli (KMM 3851(T)) e 58,5% in moli (KMM 3842(T)). Basato su caratteristiche fenotipiche distintive, dati di ibridazione DNA-DNA e distanza filogenetica, ceppi KMM 3851(T) e KMM 3842(T) dovrebbe essere classificato come rappresentante di due nuove specie in un nuovo genere, Litoreibacter gen. nov., con la specie tipo Litoreibacter albidus sp. nov. (tipo ceppo KMM 3851(T) =NRIC 0773(T) =JCM 16493(T)) e una seconda specie Litoreibacter janthinus sp. nov. (tipo ceppo KMM 3842(T) =NRIC 0772(T) =JCM 16492(T)). 
689|Methanobacterium arcticum sp. nov., un archeon metanogenico del permafrost artico dell'Olocene. Un metanogeno mesofilo, non mobile, idrogenotrofico, a forma di bastoncino, denominato M2(T), è stato isolato dai sedimenti di permafrost dell'olocene della pianura di Kolyma nell'Artico russo . Le cellule erano lunghe 3-6 mum e larghe 0,45-0,5 mum. Il ceppo M2(T) è cresciuto su H(2)/CO(2) e formiato. Le condizioni ottimali per la crescita erano 37^0°C, pH 6,8-7,2 e NaCl 0,1 M. Il contenuto di DNA G+C era del 38,1% in moli. Sulla base del confronto della sequenza genica dell'rRNA 16S con metanogeni noti, il ceppo M2(T) era affiliato al genere Methanobacterium ed era più strettamente correlato a Methanobacterium veterum MK4(T) e Methanobacterium bryantii DSM 863(T)  (entrambi 99 % 16S 16S somiglianza della sequenza del gene). Tuttavia, non è stata osservata alcuna correlazione DNA-DNA significativa tra il ceppo M2(T) e questi ceppi di tipo. Proponiamo che il ceppo M2(T) rappresenti una nuova specie, con il nome di Methanobacterium arcticum sp. nov., con deformazione tipo M2(T) (=DSM 19844(T) =VKM B-2371(T)). 
690|Thiomonas islandica sp. nov., un betaproteobatterio moderatamente termofilo, ossidante l'idrogeno e lo zolfo, isolato da una sorgente termale. Un nuovo batterio ossidante l'idrogeno e lo zolfo, denominato ceppo 6C(T), è stato isolato da una sorgente termale a Graendalur, nel sud-ovest dell'Islanda. Le cellule di questo organismo erano Gram-negative, a forma di bastoncello e mobili. Il ceppo è cresciuto aerobicamente ed è stato in grado di crescita chemolitotrofica su tiosolfato e idrogeno, crescita eterotrofica su piruvato, ossalato, acetato e su glutammato in presenza di estratto di lievito e crescita mixotrofica su diversi composti organici, tiosolfato e/o idrogeno. Durante la crescita su tiosolfato, il prodotto finale era solfato, con conseguente diminuzione del pH da 6,8 a 2,7. La crescita eterotrofica sul piruvato è stata osservata a pH 4-7 (pH ottimale 4) e 35-50 ^0C (ottimo 45^0C). Il contenuto di DNA G+C era del 65,2% in moli. Come determinato dall'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S, il ceppo 6C(T) rappresenta una specie distinta appartenente alla classe Betaproteobatteri ed è più strettamente correlato a Thiomonas intermedia DSM 18155(T) e Thiomonas perometabolis DSM 18570(T). Ibridazione DNA-DNA tra ceppo 6C(T) e Thiomonas intermedia DSM 18155(T) e Thiomonas perometabolis DSM 18570(T) ha fornito valori di correlazione inferiori al 32 %. Questi risultati, insieme alle caratteristiche fisiologiche, hanno mostrato che il ceppo 6C(T) rappresenta una nuova specie all'interno del genere Thiomonas, per il quale il nome Thiomonas islandica sp. nov. è proposto. Il tipo ceppo è 6C(T) (=DSM 21436(T) =JCM 16107(T)). 
691|PsOr1, un potenziale bersaglio per la gestione dei parassiti basata sull'interferenza dell'RNA. I parassiti degli insetti causano miliardi di dollari di perdite agricole e i tentativi di ucciderli hanno portato a crescenti minacce dalla resistenza agli insetticidi, dall'inquinamento da pesticidi alimentari e dalla distruzione dell'ambiente. Sono quindi necessari nuovi approcci per controllare i parassiti degli insetti refrattari. Le preferenze della pianta ospite degli insetti nocivi si basano sull'olfatto e sono mediate tramite una famiglia di sette recettori odoranti (Or) nel dominio transmembrana. Il presente studio riporta la clonazione e la caratterizzazione di PsOr1, il primo membro candidato della famiglia del gene Or di Phyllotreta striolata, un devastante parassita del coleottero che causa danni in tutto il mondo. PsOr1 è notevolmente ben conservato rispetto ad altri ortologhi di insetti, incluso DmOr83b di Drosophila melanogaster. Questi ortologhi di insetti formano una sottofamiglia o non convenzionale essenziale e possono svolgere un ruolo importante e generalizzato nell'olfatto degli insetti. Abbiamo progettato RNA a doppio filamento (ds) direttamente contro il gene PsOr1 e sfruttato l'interferenza dell'RNA (RNAi) per controllare P. striolata. Le misurazioni comportamentali chemiotattiche hanno mostrato che i coleotteri adulti non erano in grado di percepire lo stimolo dell'odore attrattivo o repellente dopo la microiniezione di dsRNA contro PsOr1. L'analisi della trascrizione inversa (RT)-PCR ha mostrato una specifica sottoregolazione dei livelli di trascrizione dell'mRNA per questo gene. Inoltre, gli esperimenti sulle preferenze della pianta ospite hanno confermato che il silenziamento di PsOr1 mediante il trattamento con RNAi ha alterato le preferenze della pianta ospite di P. striolata per le crocifere. Questi risultati dimostrano che questo approccio al controllo degli insetti dell'utilizzo di RNAi per prendere di mira PsOr1 e i suoi ortologhi potrebbe essere efficace nel bloccare i comportamenti di ricerca della pianta ospite in diversi insetti nocivi. I risultati supportano anche la teoria secondo cui questo tipo di recettore unico svolge un ruolo generale essenziale nell'olfatto degli insetti. 
692|Anoxybacillus tengchongensis sp. nov. e Anoxybacillus eryuanensis sp. nov., batteri anaerobici facoltativi, alcalitolleranti provenienti da sorgenti termali. Due nuovi ceppi batterici termofili, sporigeni, T-11(T) e E-112(T), sono stati isolati dalle sorgenti termali nelle contee di Tengchong ed Eryuan della provincia dello Yunnan nel sud-ovest della Cina. I ceppi erano bastoncini Gram-positivi, che si presentavano singolarmente o in catene. La crescita del ceppo T-11(T) è stata osservata tra 30 e 75 ^0C (ottimo 50 ^0C) e a pH 7-11 (pH ottimale 8,5) , mentre l'intervallo di temperatura per la deformazione E-112(T) era 35-70 ^0C (ottimo 55 ^0C) e l'intervallo di pH era 7,0-11,0 ( pH ottimale 8,0). Il contenuto del DNA G+C dei ceppi T-11(T) e E-112 (T) erano rispettivamente del 41,1 e del 42,6% in moli. Sulla base della somiglianza della sequenza del gene dell'rRNA 16S, è stato dimostrato che i due ceppi sono correlati più strettamente alle specie di Anoxybacillus. Le caratteristiche chemiotassonomiche [predominante isoprenoide chinone menachinone 7 (MK-7); anche i principali acidi grassi iso-C(15 : 0) e iso-C(17 : 0)] hanno supportato l'affiliazione di ceppi T-11(T) e E-112(T) al genere Anoxybacillus. I risultati dell'ibridazione DNA-DNA e dei test fisiologici e biochimici hanno consentito la differenziazione genotipica e fenotipica dei ceppi T-11(T) e  E-112(T) da specie Anoxybacillus con nomi validamente pubblicati. I ceppi T-11(T) e E-112(T) rappresentano quindi due nuovi specie, per la quale i nomi Anoxybacillus tengchongensis sp. nov. (tipo ceppo T-11(T) =CCTCC AB209237(T) =KCTC 13721(T)) e Anoxybacillus eryuanensis sp. nov. (tipo ceppo E-112(T) =CTCCC AB209236(T) =KCTC 13720(T)). 
693|Neisseria wadsworthii sp. nov. e Neisseria shayeganii sp. nov., isolato da campioni clinici. Un'analisi delle sequenze del gene 16S rRNA da campioni clinici di riferimento archiviati ha identificato due nuove specie di Neisseria. Per ciascuna specie sono stati identificati due ceppi provenienti da fonti indipendenti. Tra le specie con nomi validamente pubblicati, le specie più vicine agli organismi appena identificati erano Neisseria canis, N. dentiae, N. zoodegmatis, N. animaleris e N. weaveri. Studi di ibridazione DNA-DNA hanno dimostrato che gli isolati appena identificati rappresentano specie distinte da questi vicini più prossimi. L'analisi delle sequenze del gene 23S rRNA parziale per i ceppi appena identificati e per i loro vicini più prossimi ha fornito ulteriore supporto per la designazione delle specie. L'analisi bayesiana delle sequenze del gene 16S rRNA ha suggerito che gli isolati appena identificati appartengono a specie distinte ma correlate del genere Neisseria e sono membri di un clade che include N. dentiae, N. bacilliformis e N. canis. Gli acidi grassi cellulari predominanti [16 : 0, caratteristica sommata 3 (16 : 1omega7c e/o iso-15 : 0 2-OH) e 18 : 1omega7c], così come le analisi biochimiche e morfologiche supportano ulteriormente la designazione di Neisseria wadsworthii sp. nov. (tipo ceppo 9715(T) =DSM 22247(T) =CIP 109934(T)) e Neisseria shayeganii sp. nov. (tipo ceppo 871(T) =DSM 22246(T) =CIP 109933(T)). 
695|Gestione efficace nei cluster di malattia pneumococcica: una revisione sistematica. Focolai di gravi malattie pneumococciche possono verificarsi con tassi di attacco elevati in determinati contesti. Abbiamo rivisto sistematicamente gli studi sugli interventi implementati nei cluster pneumococcici e quelli che riportano l'effetto degli antibiotici sulla riduzione del trasporto per valutare l'efficacia degli interventi. Le prove sono state classificate secondo il sistema della rete di linee guida intercollegiate scozzesi. Dei 28 rapporti di cluster identificati, uno ha mostrato che la somministrazione di antibiotici ai contatti stretti riduce il rischio di malattia da pneumococco. In tre dei quattro cluster in cui è stata utilizzata la chemioprofilassi con rifampicina e in quattro dei cinque cluster in cui è stata utilizzata la penicillina non sono stati osservati ulteriori casi dopo l'intervento. Nei cluster in cui è stato utilizzato il vaccino polisaccaridico pneumococco, si sono verificati casi successivi, tutti entro circa 2 settimane dalla vaccinazione, il che suggerisce un beneficio ritardato con questo approccio (grado di evidenza D). L'uso delle sole misure di controllo delle infezioni è stato segnalato in otto cluster, senza ulteriori casi segnalati in sette (grado D). Da 21 studi selezionati sul trasporto, sono state osservate ampie riduzioni del trasporto in modo coerente con l'uso di penicillina e azitromicina, con valori mediani rispettivamente del 90% e del 73% (grado C). I risultati sono stati presentati a un gruppo di lavoro per le linee guida per i cluster pneumococcici e utilizzati per sviluppare raccomandazioni chiave sulla gestione dei cluster che supportavano l'uso tempestivo della chemioprofilassi con amoxicillina o azitromicina, vaccinazione pneumococcica per contatti stretti e attuazione di misure di controllo delle infezioni. 
697|Regolazione di nleA nella produzione di tossina Shiga Escherichia coli O84: ceppo H4 4795/97. Molti ceppi produttori di tossine Shiga Escherichia coli (STEC) esprimono un sistema di secrezione di tipo III ( TTSS) codificato dal locus of enterocyte efacement (LEE). Utilizzando il TTSS, STEC è in grado di iniettare proteine effettrici direttamente nelle cellule ospiti eucariotiche, dove causano lesioni caratteristiche di attacco e cancellazione (A/E). Oltre agli effettori codificati LEE, sono stati descritti numerosi effettori non codificati LEE, situati su elementi associati ai fagi. Uno di questi, l'effettore A non codificato LEE (NleA), è ampiamente distribuito tra gli  E patogeni. coli. In questo studio, abbiamo studiato l'influenza delle condizioni ambientali sull'espressione del gene nleA dell'effettore codificato dai fagi (designato nleA(4795)) presente in STEC O84:H4 ceppo 4795/97. Abbiamo dimostrato che una particolare concentrazione di NaCl e lo stress da fame aumentano l'attività del promotore nleA(4795). Inoltre, sono stati identificati diversi regolatori che controllano l'espressione di nleA(4795). Il coinvolgimento dei regolatori LEE Ler, GrlA e GrlR mostra che nleA(4795) è integrato nel circuito di regolazione LEE. Inoltre, il legame di Ler alle sequenze a monte di nleA(4795) ha sottolineato questi risultati. 
698|Una caffeil-coenzima A sintetasi avvia l'attivazione del caffeato prima della riduzione del caffeato nel batterio acetogenico Acetobacterium woodii. Il batterio anaerobico acetogenico Acetobacterium woodii accoppia la riduzione del caffeato con elettroni derivati dall'idrogeno alla sintesi dell'ATP mediante un meccanismo chemiosmotico utilizzando ioni sodio come ioni di accoppiamento, ma il gli enzimi coinvolti restano da stabilire. In precedenza, le flavoproteine a trasferimento di elettroni EtfA ed EtfB erano coinvolte nella respirazione del caffeato. Mediante la PCR inversa, abbiamo identificato tre geni a monte di etfA ed etfB: carA, carB e carC. carA codifica per un potenziale coenzima A (CoA) transferasi, carB un'acil-CoA sintetasi e carC un'acil-CoA deidrogenasi. carA, -B e -C si trovano insieme a etfA/carE ed etfB/carD su un messaggio policistronico, indicando che anche CarA, CarB e CarC fanno parte del percorso respiratorio del caffeato. I dati genetici suggeriscono un'attivazione iniziale ATP-dipendente del caffeato da parte di CarB. Per dimostrare la funzione proposta di CarB, la proteina è stata prodotta in eccesso in Escherichia coli e la proteina ricombinante è stata purificata. Il CarB purificato attiva il caffeato in caffeil-CoA in una reazione dipendente da ATP e CoA. L'enzima ha ampio pH e temperatura ottimale e richiede K(+) per l'attività. Oltre al caffeato, può utilizzare come substrati p-cumarato, ferulato e cinnamato, rispettivamente con il 50, 15 e 9% dell'attività ottenuta con il caffeato. L'espressione dell'operone car è indotta non solo da caffeato, p-cumarato, ferulato e cinnamato, ma anche da sinapato. Non vi è alcuna induzione da parte di p-idrossibenzoato o siringato. 
699|Bacillus anthracis sin locus e regolazione delle proteasi secrete. Bacillus anthracis condivide molti loci regolatori con le specie non patogene Bacillus Bacillus subtilis. Uno di questi luoghi è sinIR, che in B. subtilis controlla la sporulazione, la formazione di biofilm, la motilità e la competenza. Come B. anthracis non è noto per essere mobile, naturalmente competente o per formare facilmente biofilm, abbiamo ipotizzato che il B. anthracis sinIR regulon è distinto da quello di B. subtilis. Un'analisi di microarray di espressione dell'intero genoma di B. anthracis ceppi parentali e mutanti sinR hanno indicato una convergenza limitata del B. anthracis e B. subtilis Regulon SinR. Il B. anthracis regulon include omologhi di alcuni B. subtilis Geni regolati da SinR, incluso il gene della peptidasi segnale sipW vicino al locus sinIR e il gene di sporulazione spoIIE. Il B. anthracis La proteina SinR regola anche negativamente la trascrizione dei geni adiacenti al locus sinIR che sono unici per le specie del gruppo Bacillus cereus. Questi includono calY e inhA1, geni strutturali per le metalloproteasi camelysin e l'inibitore immunitario A1 (InhA1), che è stato suggerito per essere associati alla virulenza in B. cereus e B. anthracis, rispettivamente. I test di spostamento della mobilità elettroforetica hanno rivelato il legame diretto di B. anthracis SinR al DNA promotore di geni fortemente regolati, come calY e sipW, ma non al gene inhA1 debolmente regolato. La valutazione dei livelli di camelysin e InhA1 nei supernatanti di coltura da mutanti sinR-, inhA1- e calY-null ha mostrato che la concentrazione di InhA1 nel supernatante di coltura è inversamente proporzionale alla concentrazione di camelysin. I nostri dati sono coerenti con un modello in cui i livelli di proteasi InhA1 sono controllati a livello trascrizionale da SinR ea livello post-traduzionale dalla camelisina. 
700|Npc1 è coinvolto nel traffico di steroli nel fungo filamentoso Fusarium graminearum. L'ortologo del gene umano NPC1 è stato identificato nel fungo filamentoso e patogeno della pianta Fusarium graminearum dalla sequenza amminoacidica condivisa, dalla struttura del dominio proteico e dalla localizzazione cellulare della proteina fungina matura. Il gene FusariumNpc1 condivide il 34% di identità della sequenza di amminoacidi e il 51% di somiglianza con il gene umano, ha una struttura di dominio simile ed è costitutivamente espresso, sebbene sovraregolato in non germinati macroconidi e ascospore. Npc1p marcato con GFP si localizza nella membrana vacuolare fungina. Le colture derivate da un ceppo mutante Deltanpc1 contengono significativamente più ergosterolo rispetto alle colture del tipo selvatico. La colorazione con la filipina colorante fluorescente, legante gli steroli, mostra che l'ergosterolo si accumula nei vacuoli del mutante Deltanpc1 ma non nel ceppo di tipo selvaggio. Il mutante Deltanpc1 ha una riduzione della crescita dipendente dalla temperatura e una maggiore sensibilità alla sintesi dell'ergosterolo che inibisce il fungicida tebuconazolo rispetto al ceppo di tipo selvaggio o al mutante integrato con il tipo selvaggio Npc1. Il mutante è inoltre significativamente ridotto in patogenicità a grano. I nostri risultati sono coerenti con l'interpretazione che Npc1p è importante per il normale trasporto di ergosterolo dal vacuolo ed è essenziale per il corretto funzionamento della membrana in particolari condizioni ambientali. 
701|DifA, una proteina sensoriale simile a una proteina chemocettrice che accetta i metile, utilizza un nuovo meccanismo di segnalazione per regolare la produzione di esopolisaccaridi in Myxococcus xanthus. DifA è un trasduttore sensoriale simile alla proteina chemiotassica che accetta i metile (MCP) che regola la produzione di esopolisaccaridi (EPS) in Myxococcus xanthus. Qui l'analisi mutazionale e la biologia molecolare sono state utilizzate per sondare i meccanismi di segnalazione di DifA nella regolazione dell'EPS. Abbiamo prima identificato sperimentalmente il codone di inizio di DifA; questa identificazione ha esteso il terminale N di DifA per 45 aminoacidi (aa) dalla precedente previsione bioinformatica. Questa estensione ha aiutato ad affrontare la questione in sospeso di come DifA riceve segnali di ingresso da pili di tipo 4 senza un dominio periplasmatico prominente. I risultati suggeriscono che DifA utilizza la sua estensione N-terminale per rilevare un segnale a monte nella regolazione EPS. Suggeriamo che la percezione del segnale di ingresso da parte di DifA sia mediata dalle interazioni proteina-proteina con i componenti a monte. La successiva trasmissione del segnale probabilmente coinvolge la segnalazione transmembrana invece delle interazioni intramolecolari dirette tra i moduli di ingresso e di uscita nel citoplasma. L'unità funzionale di base di DifA per la trasduzione del segnale è probabilmente dimerica poiché l'alterazione mutazionale dell'interfaccia dimerica prevista di DifA ha influenzato in modo significativo la produzione di EPS. Le eliminazioni dei segmenti 14-aa nel terminale C suggeriscono che il sottodominio del fascio flessibile appena definito negli MCP è probabilmente critico per la funzione DifA perché l'accorciamento di questo fascio può portare a mutazioni costitutivamente attive. 
703|Sequenza completa del genoma di Burkholderia rhizoxinica, un endosimbionte di  Rhizopus microsporus . Burkholderia rhizoxinica è un simbionte intracellulare del fungo fitopatogeno Rhizopus microsporus. L'endosimbionte trasmesso verticalmente non solo fornisce la rizossina macrolidica antimitotica al suo ospite, ma è anche essenziale per la formazione di spore vegetative del fungo. Per fare luce sull'equipaggiamento genetico di questo organismo modello, abbiamo sequenziato l'intero genoma di B. rhizoxinica HKI 0454, fornendo così la prima visione genomica di un mutualista intracellulare di una specie fungina. Il genoma di 3,75 Mb è costituito da un cromosoma e due plasmidi ceppo-specifici. Il metabolismo primario sembra essere specializzato per l'assorbimento dei metaboliti fungini. Oltre al cluster del gene della biosintesi della rizossina, ci sono 14 loci che codificano per linee di assemblaggio della peptide sintetasi non ribosomiale (NRPS), che rappresentano nuovi bersagli per l'estrazione genomica di prodotti naturali criptici. Inoltre, gli endosimbionti sono dotati di un repertorio di fattori correlati alla virulenza, che ora possono essere studiati per chiarire i meccanismi molecolari alla base dell'interazione batterico-fungina. 
704|Flavobacterium johnsoniae sprB fa parte di un operone che copre i geni aggiuntivi della motilità di scorrimento sprC, sprD e sprF . Le cellule di Flavobacterium johnsoniae si muovono rapidamente sulle superfici mediante un processo noto come motilità di scorrimento. Si pensa che le proteine Gld comprendano il motore di scorrimento che spinge le adesine sulla superficie cellulare, come il 669-kDa SprB. Un nuovo apparato di secrezione proteica chiamato Por secretion system (PorSS) è necessario per l'assemblaggio di SprB sulla superficie cellulare. Le analisi genetiche e molecolari hanno rivelato che sprB fa parte di un operone a sette geni che copre 29,3 kbp di DNA. Oltre a sprB, altri tre geni di questo operone (sprC, sprD e sprF) sono coinvolti nel volo a vela. Le mutazioni in sprB, sprC, sprD e sprF hanno prodotto cellule che non sono riuscite a formare colonie di diffusione sull'agar ma che hanno mostrato una certa motilità sul vetro in supporti bagnati. SprF mostra una certa somiglianza con Porphyromonas gingivalis PorP, necessario per la secrezione dei fattori di virulenza della proteasi della gingipaina attraverso il P. gingivalis PorSS. F. johnsoniae i mutanti sprF hanno prodotto la proteina SprB ma erano difettosi nella localizzazione di SprB sulla superficie cellulare, suggerendo un ruolo per SprF nella secrezione di SprB. Il F. johnsoniae PorSS è coinvolto nella secrezione di chitinasi extracellulare oltre al suo ruolo nella secrezione di SprB. SprF non era necessario per la secrezione di chitinasi e potrebbe essere specificamente richiesto per la secrezione di SprB dal PorSS. Le cellule con mutazioni non polari in sprC o sprD hanno prodotto e secreto SprB e lo hanno spinto rapidamente lungo la superficie cellulare. Nel genoma sono presenti paraloghi multipli di sprB, sprC, sprD e sprF, il che potrebbe spiegare perché le mutazioni in sprB, sprC, sprD e sprF non provocano la perdita completa della motilità e suggerisce la possibilità che adesine semiridondanti simili a SprB possano consentire il movimento delle cellule su diverse superfici. 
705|Prove a supporto della variazione cariotipica della zanzara, Anopheles peditaeniatus in Thailandia. Otto colonie isoline di Anopheles peditaeniatus Leicester (Ditteri: Culicidae) sono state stabilite da femmine catturate in natura raccolte da bufali trappole con esca in 8 località della Thailandia. Hanno mostrato 2 tipi di cromosomi X (X(2), X(3)) e 4 tipi di cromosomi Y (Y(2), Y(3), Y(4), Y(5)) in base al numero e alla quantità dei principali blocchi di eterocromatina presenti nel braccio eterocromatico e sono stati designati provvisoriamente come forme B (X(2), X(3), Y(2)), C (X(3), Y(3)) , D (X(3), Y(4)) ed E (X(2), X(3), Y(5)). La forma B è stata trovata nelle province di Nan, Ratchaburi e Chumphon; Il modulo C è stato ottenuto nella provincia di Chon Buri; La forma D è stata recuperata nella provincia di Kamphaeng Phet; e la forma E è stata acquisita nelle province di Chiang Mai, Udon Thani e Ubon Ratchathani. Studi di incrocio tra le 8 colonie isoline, che erano rappresentative di 4 forme cariotipiche di An. peditaeniatus, ha rivelato la compatibilità genetica nel fornire progenie vitali e cromosomi politenici delle ghiandole salivari sinaptiche attraverso le generazioni F(2), suggerendo così la natura conspecifica di queste forme cariotipiche. Questi risultati sono stati supportati dalle variazioni di sequenza intraspecifiche molto basse (0,0 - 1,1%) delle sequenze nucleotidiche nel DNA ribosomiale (ITS2) e nel DNA mitocondriale (COI e COII) delle 4 forme. 
707|Valutazione dell'appartenenza all'aggregazione e del successo copulatorio nel  cimice, Euschistus conspersus, utilizzando esperimenti sul campo e di laboratorio. Il comportamento di aggregazione e accoppiamento della  cimice, Euschistus conspersus Uhler (Hemiptera: Pentatomidae) è stato studiato in una serie di esperimenti sul campo e di laboratorio. La valutazione dell'accoppiamento di E. conspersus nelle aggregazioni sul campo ha dimostrato che entrambi i sessi si accoppiano più volte all'interno di aggregazioni nelle notti successive e con partner diversi, sebbene = il 20% degli individui di entrambi i sessi sia tornato alle aggregazioni ma non si sia accoppiato. Un'ulteriore analisi dei modelli di accoppiamento nelle aggregazioni in gabbia ha rivelato che i maschi pesanti e le femmine leggere si accoppiavano più frequentemente rispetto alle rispettive controparti. I dati sono interpretati in termini di chiarimento della funzione dei benefici dell'accoppiamento multiplo all'interno di aggregazioni per maschi e femmine. 
708|Mig1 è coinvolta nella formazione e nell'espressione del micelio dei geni che codificano per enzimi extracellulari in Saccharomycopsis fibuligera A11. Il gene MIG1 di Saccharomycopsis fibuligera A11 è stato clonato dal suo DNA genomico utilizzando i primer degenerati e la PCR inversa. Il gene MIG1 (1152bp, numero di accesso: HM450676) codificava una proteina di 384 aminoacidi molto simile ai Mig1 di altri funghi. Oltre alle loro dita di zinco altamente conservate, le proteine Mig1 hanno mostrato motivi brevi conservati di possibile significato nella repressione del glucosio. Il gene MIG1 in S. fibuligera A11 è stato interrotto integrando il gene HPT (igromicina B fosfotransferasi) nell'ORF (Open Reading Frame) del gene MIG1. Il disgregante A11-c ottenuto potrebbe crescere nei mezzi contenenti rispettivamente igromicina e 2-desossi-d-glucosio. La produzione di alfa-amilasi, glucoamilse, proteasi acida e beta-glucosidasi da parte del disgregante e l'espressione dei loro geni nel disgregante sono state notevolmente migliorate. Ciò conferma che Mig1, il repressore trascrizionale, regola effettivamente l'espressione dei geni e la produzione degli enzimi extracellulari in S. fibuligera A11. Allo stesso tempo, è stato riscontrato che il germogliamento cellulare è stato migliorato e la formazione del micelio è stata ridotta nel disgregante. 
709|Effetti della copertura del ghiaccio sulle interazioni competitive tra due specie di pesci. 1. Le variazioni nella forza delle interazioni ecologiche tra le stagioni hanno ricevuto poca attenzione, nonostante una maggiore attenzione alle alterazioni climatiche degli ecosistemi. In particolare, la situazione invernale viene spesso trascurata quando si studiano le interazioni competitive. Nelle acque dolci temperate settentrionali, l'inverno implica basse temperature e ridotta disponibilità di cibo, ma anche una forte riduzione della luce ambientale a causa del ghiaccio e del manto nevoso. Qui, studiamo come la trota fario [Salmo trutta (L.)] risponde alle variazioni nella durata della copertura di ghiaccio e in competizione con Salmerino alpino [Salvelinus alpinus (L.)] , collegando le prestazioni fisiologiche di laboratorio e i dati sul campo sulla variazione dell'abbondanza tra e all'interno delle popolazioni naturali di trote fario. 2. Sia salmerino alpino che trota fario hanno ridotto il tasso metabolico a riposo sotto copertura di ghiaccio simulata ( buio) in laboratorio, rispetto all'assenza di ghiaccio (6 ore di luce diurna). Tuttavia, a differenza di trota fario, salmerino alpino è stato in grado di ottenere un tasso di crescita positivo in oscurità e ha avuto una maggiore assunzione di cibo negli esperimenti in vasca rispetto a trota fario. Il salmerino alpino ha anche ottenuto risultati migliori (minore perdita di energia) sotto copertura di ghiaccio simulata in un ambiente seminaturale con approvvigionamento alimentare naturale. 3. Confrontando la biomassa della trota fario in 190 laghi norvegesi lungo un gradiente climatico, la maggiore durata della copertura di ghiaccio ha ridotto la biomassa solo nei laghi in cui trota fario conviveva con salmerino alpino. Non siamo stati in grado di rilevare alcun effetto della copertura di ghiaccio sulla biomassa della trota fario nei laghi dove trota fario era l'unica specie di pesce. 4. Allo stesso modo, una serie temporale di 25 anni da un lago con trota fario e salmerino alpino ha mostrato che il tasso di crescita della popolazione della trota fario dipendeva dall'interazione tra la data di rottura del ghiaccio e  Salmerino alpino abbondanza. Un'elevata abbondanza di charr è stata correlata a un basso tasso di crescita della popolazione di trote solo in combinazione con inverni lunghi. 5. In conclusione, le due specie differivano nelle prestazioni sotto il ghiaccio e l'esito della competizione osservato nelle popolazioni naturali dipendeva fortemente dalla durata del periodo di copertura del ghiaccio. Il nostro studio mostra che i cambiamenti nella fenologia del ghiaccio possono alterare le interazioni tra le specie nei sistemi acquatici del nord. Una maggiore conoscenza di come gli adattamenti alle condizioni invernali differiscono tra le specie coesistenti è quindi vitale per la nostra comprensione degli impatti ecologici dei cambiamenti climatici. 
710|Caratterizzazione di una polichetide sintasi in Aspergillus niger il cui prodotto è un precursore sia del diidrossinaftalene (DHN) della melanina e nafto-gamma-pirone. Il sequenziamento del genoma del fungo Aspergillus niger ha scoperto una grande quantità di geni che codificano per enzimi ritenuti coinvolti nella produzione di metaboliti secondari ancora da identificare. L'identificazione e la caratterizzazione strutturale di molti di questi metaboliti secondari previsti sono ostacolate dalla loro bassa concentrazione rispetto al noto A. niger metaboliti come la famiglia dei polichetidi nafto-gamma-pironi. Abbiamo eliminato un gene PKS non riducente in A. ceppo niger ATCC 11414, un ceppo figlia di A. ceppo ATCC niger 1015 il cui genoma è stato sequenziato dal DOE Joint Genome Institute. Questo gene codificante per PKS che chiamiamo albA è un ortologo previsto di alb1 da Aspergillus fumigatus che è responsabile della produzione del precursore nafto-gamma-pirone per l'1,8 -diidrossinaftalene (DHN) pigmento melanina/spore. I nostri risultati mostrano che A. nigeralbA PKS è responsabile sia della produzione del precursore del pigmento spore che di una famiglia di nafto-gamma-pironi che si trovano comunemente in quantità significative in A. niger estratti di cultura. La generazione di un A. niger ceppo privo di nafto-gamma-pironi faciliterà notevolmente la delucidazione delle vie biosintetiche criptiche in questo organismo. 
712|Nuovi membri del regulon Cra coinvolti nel metabolismo del carbonio in Escherichia coli. Cra (attivatore del repressore dei cataboliti) è un regolatore globale dei geni per il metabolismo del carbonio in Escherichia coli. Per ottenere informazioni sui ruoli regolatori di Cra, sono stati fatti tentativi per identificare l'intera serie di obiettivi di regolazione utilizzando un sistema genomico SELEX (evoluzione sistematica dei ligandi mediante arricchimento esponenziale) migliorato. Sorprendentemente, sono stati identificati un totale di 164 siti di legame per Cra, 144 (88%) dei quali sono stati recentemente identificati. La maggior parte degli obiettivi noti è stata inclusa nel modello di chip SELEX. I promotori esaminati dal test lacZ reporter in vivo erano tutti regolati da Cra. Queste due linee di prova indicano che un totale di ben 178 promotori sono sotto il controllo di Cra. La maggior parte dei bersagli del Cra sono i geni che codificano per gli enzimi coinvolti nel metabolismo centrale del carbonio, che coprono tutti i geni per gli enzimi coinvolti nella glicolisi e nel metabolismo a valle della glicolisi, compreso il ciclo dell'acido tricarbossilico (TCA) e la respirazione aerobica. Presi insieme, proponiamo che il Cra svolga un ruolo chiave nel bilanciamento dei livelli degli enzimi per il metabolismo del carbonio. 
715|Un mutante di delezione del virus della vaccinazione rivela la presenza di ulteriori inibitori di NF-kappaB. La classica via di segnalazione del fattore nucleare kappa B (NF-kappaB) è un importante regolatore dell'infiammazione e dell'immunità innata che viene attivata da un'ampia varietà di stimoli, tra cui l'infezione da virus, il fattore di necrosi tumorale alfa (TNF-alfa) e l'interleuchina 1Beta ( IL-1Beta). Poxvirus, inclusi virus della vaccinazione (VV) e ectromelia virus, codificano più proteine che funzionano nell'evasione immunitaria. Recentemente, è stato dimostrato che un numero crescente di geni codificati dai poxvirus mira e interrompe la via di segnalazione NF-kappaB. Per determinare se esistessero ulteriori prodotti genici che interferiscono con la segnalazione di NF-kappaB, abbiamo utilizzato un mutante di eliminazione del virus della vaccinazione, VV811, a cui mancano 55 frame di lettura aperti privi di tutti noti inibitori dell'attivazione di NF-kappaB indotta da TNF-alfa. L'analisi dell'immunofluorescenza delle cellule HeLa trattate con TNF-alfa e IL-1Beta ha rivelato che la traslocazione di NF-kappaB nel nucleo era inibita nelle cellule infettate da VV811. Ciò è stato ulteriormente confermato attraverso il Western blotting di estratti citoplasmatici e nucleari per NF-kappaB. Inoltre, l'infezione da VV811 ha inibito la degradazione di IkappaBalpha indotta da TNF-alfa. In contrasto con le cellule infettate da vaccinia virus ceppo Copenhagen (VVCop), l'infezione da VV811 ha provocato il drammatico accumulo di IkappaBalpha fosforilato. Di conseguenza, i saggi di coimmunoprecipitazione hanno dimostrato che il complesso NF-kappaB-inibitore IkappaBalpha-p65-p50 era intatto nelle cellule infettate da VV811. Significativamente, le cellule trattate con 1-Beta-d-arabinofuranosilcitosina, un inibitore dell'espressione genica tardiva del poxvirus, hanno dimostrato che un ulteriore gene tardivo del virus della vaccinazione era coinvolto nella stabilizzazione di Ikappa Balfa. Nel complesso, questo lavoro indica che esistono inibitori non identificati di NF-kappaB nel virus vaccinale. La complessa inibizione di NF-kappaB da parte del virus vaccinale illustra l'importanza dell'attivazione di NF-kappaB nella risposta antivirale. 
716|Prolixicina: un nuovo peptide antimicrobico isolato da Rhodnius prolixus con attività differenziale contro batteri e Tripanosoma cruzi. Abbiamo identificato e caratterizzato l'attività della prolixicina, un nuovo peptide antimicrobico (AMP) isolato dall'insetto emittero, Rhodnius prolixus. L'analisi della sequenza rivela una regione di prolixicina che può essere correlata alla famiglia di AMP diptericina/attacina. La prolissicina è un peptide di 11 kDa contenente un presunto peptide segnale di 21 amminoacidi, due siti di fosforilazione presunti e nessun sito di glicosilazione. È prodotto sia dal corpo grasso dell'adulto che dai tessuti dell'intestino medio in risposta all'infezione batterica dell'emolinfa o dell'intestino medio. A differenza della maggior parte dei peptidi antibatterici degli insetti, il gene della prolixicina non sembra essere regolato dai siti di legame NF-kappaB, ma la sua regione del promotore contiene diversi siti GATA. La prolissicina ricombinante ha una forte attività contro il batterio Gram-negativo Escherichia coli e un'attività differenziale contro diversi batteri Gram-negativi e Gram-positivi. Non è stata dimostrata alcuna tossicità significativa nei confronti del Trypanosoma cruzi, il parassita umano trasmesso da R. prolisso. 
717|Scardovia wiggsiae sp. nov., isolato dal cavo orale umano e dal materiale clinico, e descrizioni emendate del genere Scardovia e Scardovia inopinata. Sei ceppi di bacilli Gram-positivi anaerobici pleomorfi, isolati dalla cavità orale umana e da una ferita al braccio infetta, sono stati sottoposti a una gamma completa di test fenotipici e genotipici e si è scoperto che costituiscono un gruppo omogeneo. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha rivelato che gli isolati erano più strettamente correlati a  Scardovia inopinata CCUG 35729(T) (94,8-94,9% di somiglianza della sequenza genica dell'rRNA 16S). Gli isolati erano saccarolitici e producevano acidi acetico e lattico come prodotti finali della fermentazione. I principali acidi grassi erano C(16:0) (49,8%) e C(18:1)omega9c (35,8%). L'analisi dei lipidi polari ha rivelato una varietà di glicolipidi, difosfatidilglicerolo, un fosfolipide non identificato e un fosfoglicolipide non identificato. Non sono stati rilevati chinoni respiratori. Il peptidoglicano era del tipo A4alpha L-Lys-Thr-Glu, con L-lisina parzialmente sostituita da L-ornitina. Il contenuto di DNA G+C di uno dei ceppi, C1A_55(T)(,) era del 55% in moli. Una nuova specie, Scardovia wiggsiae sp. nov., si propone di accogliere i sei isolati, con il tipo ceppo C1A_55(T) (=DSM 22547(T)=CCUG 58090(T)). 
718|Larkinella bovis sp. nov., isolato da prodotti bovini fermentati, e descrizioni emendate del genere Larkinella e di Larkinella insperata Vancanneyt et al. 2006. Un nuovo ceppo batterico, denominato M2T2B15(T), è stato isolato da prodotti bovini fermentati ed è stato caratterizzato utilizzando un approccio polifasico. Le colonie erano rosa rossastre e circolari con margini interi. Le cellule erano bastoncelli rigorosamente aerobici, Gram-reazione-negativi, ossidasi e catalasi-positivi privi di flagelli ed erano mobili per scorrimento. I pigmenti di tipo flexirubina erano assenti. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha indicato che il ceppo M2T2B15(T) era correlato più strettamente a Larkinella insperata LMG 22510(T) (94,4% di somiglianza) ma condivideva &lt;87% di somiglianza con altri membri del phylum Bacteroidetes. I principali acidi grassi cellulari erano C(16 : 1)omega5c, iso-C(15 : 0) e iso-C(17 : 0) 3-OH. I lipidi polari erano fosfatidiletanolamina, fosfatidilserina, due aminofosfolipidi non identificati e due lipidi polari non identificati. Il menachinone 7 (MK-7) era il principale chinone respiratorio. Il contenuto G+C del DNA del ceppo M2T2B15(T) era 52&amp;emsp14;mol%. I dati fenotipici, genotipici e filogenetici presentati indicano chiaramente che il ceppo M2T2B15(T) rappresenta una nuova specie del genere Larkinella, per la quale il nome Larkinella bovis sp. nov. è proposto. Il tipo di deformazione è M2T2B15(T) (=KACC 14040(T) =NBRC 106324(T)). Descrizioni emendate del genere Larkinella e di Larkinella insperata Vancanneyt et al. Vengono proposti anche il 2006. 
719|Sclerosi laterale amiotrofica. La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa idiopatica fatale del sistema motorio umano. In questo seminario, riassumiamo i concetti attuali sull'origine della malattia, cosa predispone i pazienti a sviluppare il disturbo e discutiamo perché tutti i casi di SLA non sono gli stessi. Nei 150 anni trascorsi da quando Charcot descrisse originariamente la SLA, sono stati compiuti progressi dolorosamente lenti nel rispondere a queste domande. Ci concentriamo su ciò che è noto sulla SLA e su dove si sta dirigendo la ricerca, dai piccoli passi per estendere la longevità, migliorare le terapie, intraprendere studi clinici e compilare registri di popolazione agli obiettivi generali di stabilire le misure che proteggono dall'insorgenza e trovare i fattori scatenanti per questo disturbo neurodegenerativo. 
720|L'adenovirus la penetrazione della membrana attiva l'inflammasoma NLRP3. L'infezione da adenovirus di tipo 5 (Ad5) dei macrofagi provoca una rapida secrezione di interleuchina-1Beta ( IL-1Beta) e dipende dai componenti dell'inflammasoma NLRP3 e ASC e dall'attività catalitica della caspasi-1. Utilizzando l'RNA a forcina corta espresso da lentivirus (shRNA) e inibitori competitivi, mostriamo che il rilascio di IL-1Beta indotto da Ad dipende dal rilevamento del recettore Toll-like 9 (TLR9) del Ad5 genoma del DNA a doppio filamento (dsDNA) in linee cellulari umane e macrofagi primari derivati da monociti ma non in  mouse macrofagi. Inoltre, un mutante sensibile alla temperatura di Ad5 incapace di penetrare nelle membrane endosomiche, ts1, non è in grado di indurre il rilascio di IL-1Beta nelle cellule THP-1 innescate con TLR2, suggerendo che la penetrazione delle membrane endosomiche è necessaria per il rilascio di IL-1Beta. La rottura delle membrane lisosomiali e il rilascio di catepsina B nel citoplasma sono necessari per l'attivazione di NLRP3 indotta da Ad. Ad5 l'ingresso cellulare induce anche la produzione di specie reattive dell'ossigeno (ROS) e gli inibitori dei ROS prevengono Ad-rilascio di IL-1Beta indotto. Ad5 l'attivazione di NLRP3 induce anche la morte delle cellule necrotiche, con conseguente rilascio della molecola proinfiammatoria HMGB1. Questo lavoro definisce ulteriormente i meccanismi di attivazione dell'inflammasoma virale. 
721|Ruolo dell'RNasi MRP nella degradazione dell'RNA virale e nella ricombinazione dell'RNA. La degradazione dell'RNA, insieme alla sintesi dell'RNA, controlla il livello allo stato stazionario degli RNA virali nelle cellule infette. La scissione endoribonucleolitica dell'RNA virale è importante non solo per la degradazione dell'RNA virale ma anche per la ricombinazione dell'RNA, a causa della partecipazione di alcuni prodotti di degradazione dell'RNA nel processo di ricombinazione dell'RNA. Per identificare le endoribonucleasi dell'ospite coinvolte nella degradazione di Tomato bushy stunt virus (TBSV) in un TBSV) Saccharomyces cerevisiae host modello, abbiamo testato otto endoribonucleasi note. Qui riportiamo che la downregulation di SNM1, che codifica per un componente dell'RNasi MRP, e una mutazione sensibile alla temperatura nel gene NME1, che codifica per il componente RNA di RNase MRP, portano a una ridotta produzione dell'endoribonucleoliticamente scisso TBSV RNA in lievito. Mostriamo anche che il lievito altamente purificato RNasi MRP scinde il TBSV RNA in vitro, risultando in TBSV prodotti di degradazione dell'RNA di dimensioni simili a quelle osservate nelle cellule lievito. Abbattere l'omologo NME1 in Nicotiana benthamiana ha anche portato a una diminuzione della produzione dell'RNA scisso TBSV , suggerendo che nelle piante, la RNasi MRP è coinvolta nella degradazione dell'RNA TBSV. Complessivamente, questo lavoro suggerisce un ruolo per l'endoribonucleasi RNasi MRP ospite nella degradazione e ricombinazione dell'RNA virale. 
722|Virus dell'immunodeficienza scimmiesca dal fuligginoso mangabey e macaco rhesus è modificato con carboidrati O-linked. Sebbene tratti di serina e treonina siano talvolta siti per l'attaccamento dei carboidrati O-linked, la sequenza specifica e i determinanti strutturali per l'attacco O-linked rimangono mal definiti. La proteina dell'involucro gp120 di SIVmac239 contiene un tratto di amminoacidi ricco di serina-treonina nelle posizioni da 128 a 139. Qui mostriamo che la proteina lectina da seme di jackfruit (jacalin), che si lega al carboidrato non- e monosialilato core 1 O-linked, ha inibito potentemente la replicazione di SIVmac239. La selezione di una popolazione variante SIVmac239 resistente alla jacalin ha prodotto virus con sostituzioni specifiche all'interno degli amminoacidi da 128 a 139. Clonato virus dell'immunodeficienza scimmiesca  (SIV) le varianti con sostituzioni nella regione da 128 a 139 avevano infettività equivalenti o entro 1 unità logaritmica di, quello di SIVmac239 ed erano resistenti agli effetti inibitori della giacalina. La caratterizzazione del SIVmac239 gp120 O-linked glicoma ha mostrato la presenza di core 1 e core 2 O-linked carboidrati; una variante da 128 a 139 sostituita gp120 da SIV resistente alla giacalina mancava di carboidrati legati all'O. A differenza di SIVmac239, la replica di ceppo HIV-1 NL4-3 era resistente a inibizione da jacalin. Le gp120 purificate da quattro ceppi SIVmac e SIVsm hanno legato fortemente la jacalin in un test di immunoassorbimento enzimatico , mentre nove diversi HIV-1 gp120, due SIVcpz gp120 e 128-to- 139-sostituito SIVmac239 gp120 non ha legato jacalin. La capacità o l'incapacità di legare la jacalin era quindi correlata alla presenza del tratto ricco di serina-treonina nel SIVmac e SIVsm gp120s e l'assenza di tali stretch in SIVcpz e HIV-1 gp120s. Coerentemente con le previsioni della sequenza, due HIV-2 gp120 hanno legato jacalin, mentre uno no. Questi dati dimostrano la presenza di carboidrati non e monosialilati core 1 O-linked sui gp120 di SIVmac e SIVsm e la mancanza di queste modifiche su HIV-1 e SIVcpz gp120s . 
723|Assemblaggio e proprietà immunologiche di particelle simili a virus della malattia di Newcastle contenenti il virus respiratorio sinciziale proteine F e G. Il virus respiratorio sinciziale umano (RSV) è un grave patogeno respiratorio nei neonati e nei bambini piccoli poiché così come le popolazioni anziane e immunocompromesse. Tuttavia, non sono disponibili vaccini RSV. Abbiamo esplorato il potenziale delle particelle simili a virus (VLP) come candidato al vaccino RSV. Le VLP composte interamente da proteine RSV sono state prodotte a livelli inadeguati per la loro preparazione come immunogeni. Tuttavia, i VLP composti dal virus della malattia di Newcastle (NDV) nucleocapside e proteine di membrana e chimere proteine contenenti gli ectodomini di RSV proteine F e G fuse ai domini transmembrana e citoplasmatico di NDV Le proteine F e HN, rispettivamente, sono state preparate quantitativamente da cellule aviarie. Immunizzazione di topi con questi VLP, senza adiuvante, stimolato robusto, anti-RSV F e Risposte anticorpali della proteina G. I rapporti IgG2a/IgG1 erano molto alti, suggerendo prevalentemente risposte T(H)1. In contrasto con l'immunizzazione infettiva RSV, i titoli anticorpali di neutralizzazione erano robusti e stabili per 4 mesi. L'immunizzazione con una singola dose di VLP ha portato alla protezione completa di topi dalla replicazione di RSV in polmoni. Dopo RSV challenge intranasale di topi immunizzati con VLP, non è stata osservata alcuna patologia polmonare potenziata, in contrasto con la patologia osservata nei topi immunizzati con RSV inattivato con formalina. Questi risultati suggeriscono che questi VLP sono efficaci per i vaccini RSV nei topi, a differenza di altri RSV candidati al vaccino. 
724|Le cellule dendritiche mieloidi del sangue da individui con infezione da HIV-1 mostrano un profilo proapoptotico caratterizzato da una diminuzione di Bcl- 2 e dalle frequenze della caspasi-3+ che sono associate ai livelli di viremia plasmatica e all'attivazione dei linfociti T in uno studio esplorativo. Sono state osservate frequenze ridotte di sottoinsiemi di cellule dendritiche (DC) mieloidi e plasmacitoidi (mDC e pDC, rispettivamente) nel sangue periferico di individui con infezione da HIV-1 il decorso della malattia. L'accumulo di DC nei linfonodi (LN) può in parte spiegare la diminuzione del numero osservato nel sangue, ma anche un aumento della morte di DC può essere un fattore che contribuisce. Abbiamo utilizzato la citometria a flusso multiparametrica per valutare i marcatori pro e antiapoptotici nelle mDC e nelle pDC del sangue da donatori non trattati con infezione da HIV-1, da un sottogruppo di donatori infetti prima e dopo aver ricevuto la terapia antiretrovirale (ART) e da donatori di controllo non infetti. Le mDC ematiche, ma non le pDC, da donatori non trattati con infezione da HIV-1 hanno espresso livelli inferiori di Bcl-2 antiapoptotico rispetto alle DC da donatori non infetti. Un sottogruppo di donatori con infezione da HIV-1 presentava frequenze elevate di mDC del sangue proapoptotico caspasi-3(+) e sono state osservate correlazioni positive tra caspasi-3(+ ) frequenze mDC e carica virale plasmatica e livelli di attivazione dei linfociti T CD8(+). Le frequenze della caspasi-3(+) mDC, ma non l'espressione mDC Bcl-2, sono state ridotte con la soppressione virale su ART. Sono stati anche valutati i marker di apoptosi sulle DC nel sangue e nei campioni di LN da una coorte di donatori non trattati con infezione da HIV-1 con malattia cronica. Gli mDC LN mostravano livelli più elevati di Bcl-2 e frequenze di caspasi-3(+) inferiori rispetto agli mDC del sangue abbinati. Al contrario, i pDC LN hanno espresso livelli di Bcl-2 inferiori rispetto alle loro controparti del sangue. In sintesi, le mDC del sangue di soggetti non trattati con infezione da HIV-1 hanno mostrato un profilo proapoptotico parzialmente invertito con la soppressione virale, suggerendo che la morte delle DC potrebbe essere un fattore che contribuisce alla deplezione di DC nel contesto di una malattia HIV cronica, non trattata. 
725|R5 HIV env e virus della stomatite vescicolare La proteina G coopera per mediare la fusione con cellule T CD4+ ingenue. I linfociti T CD4(4) naive sono resistenti sia a HIV R5 env e virus della stomatite vescicolare Fusione mediata dalla proteina G (VSV-G). Tuttavia, le particelle virali che trasportano sia HIV R5 env e  VSV-G infetta le cellule ingenue con un meccanismo inspiegabile. Mostriamo che VSV-G-pseudotipizzato virus virus non può fondersi con cellule non stimolate perché il virali le particelle non possono essere endocitate. Tuttavia, i virioni che trasportano entrambi HIV R5 env e VSV-G possono fondersi perché l'associazione CD4 consente captazione virale. I nostri risultati rivelano un meccanismo unico mediante il quale R5 HIV env e VSV-G cooperano per consentire ingresso a cellule T CD4(+) naive, fornendo uno strumento per colpire le cellule T CD4(+) naive con R5 HIV per studiare HIV segnalazione e latenza del corecettore. 
726|L'alphaherpesvirus US3/ORF66 protein chinasi fosforilazione diretta della matrice proteica della matrice nucleare 3. La protein chinasi trovata nella breve regione degli alphaherpesvirus, denominata US3 in virus dell'herpes simplex di tipo 1 (HSV-1) e virus della pseudorabbia (PRV) e ORF66 in virus varicella-zoster (VZV), colpisce diversi processi virali e cellulari ospiti e i suoi obiettivi specifici rimangono un'area di ricerca attiva. Rapporti che suggeriscono che HSV-1 substrati US3 si sovrappongono a quelli della proteina chinasi cellulare A (PKA) hanno indotto l'uso di un anticorpo specifico per substrati PKA fosforilati per identificare US3/ Obiettivi ORF66. HSV-1, VZV e PRV ha indotto profili di substrato molto diversi che erano dipendenti dalla chinasi US3/ORF66. La specie predominante VZV-fosforilata da 125 kDa è stata identificata come matrin 3, una delle principali proteine della matrice nucleare. Matrin 3 è stata anche fosforilata da HSV-1 e PRV in modo US3 chinasi-dipendente e da VZV ORF66 chinasi a un nuovo residuo (KRRRT150EE). Poiché la fosforilazione di T150 diretta da VZV non è stata bloccata dagli inibitori della PKA e non è stata indotta dall'attivazione della PKA, e poiché la PKA ha preso di mira prevalentemente la matrice 3 S188, si è concluso che la fosforilazione di VZV era indipendente dalla PKA. Tuttavia, la chinasi VZV ORF66 purificata non ha fosforilato la matrina 3 in vitro, suggerendo che erano necessari fattori cellulari aggiuntivi. Nelle cellule infette da VZV in assenza della chinasi ORF66, la matrice 3 mostrava cambiamenti intranucleari, mentre la matrice 3 mostrava una pronunciata distribuzione citoplasmatica nelle cellule allo stadio avanzato infettate da US3-negativo HSV-1 o PRV. Questo lavoro identifica la fosforilazione della proteina della matrice nucleare matrin 3 come un nuovo bersaglio conservato di questo gruppo di chinasi. 
727|La generazione genetica inversa del virus Junin/Lassa chimerico infettivo dipende dall'interazione del peptide segnale stabile della glicoproteina omologa e dei domini citoplasmatici G2. Gli Arenaviridae sono una raccolta diversificata e distribuita a livello globale di virus che sono mantenuti principalmente dai serbatoi di roditori. Virus Junin (JUNV) e Virus Lassa (LASV) possono entrambi causare focolai significativi di umani gravi e spesso fatali malattia in tutte le rispettive aree di endemicità. Nel tentativo di migliorare l'esistente vaccino vivo attenuato JUNV Candid1, abbiamo generato uno stock geneticamente omogeneo di questo virus da copie di cDNA dei segmenti S e L del virus mediante utilizzando un sistema di genetica inversa. Inoltre, questi cDNA sono stati usati in combinazione con LASV cDNA per generare con successo due Candid1 ricombinanti JUNV /LASV virus chimerici (tramite lo scambio della glicoproteina dell'involucro [GPC]). È stato scoperto che mentre i domini extravirionali GPC erano prontamente scambiabili, il peptide segnale stabile omologo (SSP) e i domini transmembrana G2 e coda citoplasmatica erano essenziali per la corretta maturazione GPC e produzione di virus chimerici infettivi. Il passaggio degli ectodomini JUNV e LASV G1/G2 all'interno del background del vaccino Candid1 non è stato alterare il fenotipo attenuato del ceppo vaccinale in un modello letale topo. Questi virus chimerici ricombinanti fanno luce sui requisiti fondamentali della maturazione GPC dell'arenavirus e possono servire come strategia per lo sviluppo di JUNV e LASV bivalenti candidati al vaccino. 
728|Titolare il costo delle tossine vegetali contro i predatori: determinare il punto di non ritorno per il foraggiamento di erbivori. 1. Gli erbivori foraggiatori devono fare i conti con le caratteristiche della pianta che inibiscono l'alimentazione e devono evitare di essere mangiati. Principalmente, le tossine limitano l'assunzione di cibo, mentre il rischio di predazione altera il tempo di preparazione degli animali a raccogliere le risorse. Ognuno di questi fattori influenza fortemente il modo in cui gli erbivori usano i cerotti alimentari ed entrambi i vincoli possono comportare costi immediati e conseguenze a lungo termine per la forma fisica. 2. Utilizzando un erbivoro mammiferi generalista, il opossum comune a coda di spazzola (Trichosurus vulpecula), il nostro l'obiettivo era confrontare quantitativamente l'influenza della tossina vegetale e del rischio di predazione sulle decisioni di foraggiamento. 3. Abbiamo eseguito un esperimento di titolazione offrendo agli animali la possibilità di scegliere tra cibo non tossico in un cerotto rischioso abbinato a cibo con una delle cinque concentrazioni di tossine in un cerotto sicuro. Questo ci ha permesso di identificare il punto critico, in cui il costo della tossina nel cerotto alimentare sicuro era equivalente al rischio di predazione percepito nel cerotto alternativo. 4. A bassa concentrazione di tossine, gli animali mangiavano più dalla cassaforte che dal cerotto rischioso. Poiché la concentrazione di tossine aumentava nel cerotto sicuro, l'assunzione è cambiata fino a quando gli animali non hanno mangiato principalmente dal cerotto rischioso. Questo cambiamento è stato associato a cambiamenti comportamentali: gli animali hanno trascorso più tempo e si sono nutriti più a lungo nelle zone pericolose, mentre la vigilanza è aumentata sia nelle zone rischiose che in quelle sicure. 5. I nostri risultati dimostrano che la variazione della concentrazione di tossine, che si verifica intraspecificamente tra le piante, può influenzare in modo critico il costo relativo del rischio di predazione sul foraggiamento. Mostriamo che gli erbivori quantificano, confrontano e bilanciano questi due costi diversi ma prossimi, alterando i loro modelli di foraggiamento nel processo. Ciò ha potenziali implicazioni ecologiche ed evolutive per la produzione di composti di difesa delle piante in relazione alla variazione spaziale del rischio di predazione per gli erbivori. 
729|Attivazione di cellule dendritiche plasmacitoidi da herpesvirus associato al sarcoma di Kaposi.  L'herpesvirus associato al sarcoma di Kaposi (KSHV) è associato a più umani neoplasie maligne, tra cui il sarcoma di Kaposi, il linfoma a versamento primario e la malattia di Castleman multicentrica. Dopo l'infezione primaria, KSHV passa tipicamente attraverso un breve periodo di replicazione litica prima di l'instaurazione della latenza. Le cellule dendritiche plasmacitoidi (pDC) sono i principali produttori di interferone di tipo 1 (IFN), principalmente in risposta all'infezione da virus. I recettori toll-like (TLR) sono componenti chiave del sistema immunitario innato e fungono da recettori di riconoscimento dei patogeni che stimolano la risposta antivirale dell'ospite. I pDC esprimono esclusivamente TLR7 e TLR9, ed è attraverso questi TLR che la risposta dell'interferone di tipo 1 viene attivata nei pDC. Attualmente, non è noto se KSHV è riconosciuto dai pDC e se l'attivazione dei pDC si verifica in risposta a KSHV infezione. Ora riportiamo le prove che KSHV può infettare umani pDC e che i pDC vengono attivati su Infezione da KSHV, misurata dalla sovraregolazione di CD83 e CD86 e dalla secrezione di IFN-alfa. Mostriamo inoltre che l'induzione di IFN-alfa avviene attraverso l'attivazione della segnalazione TLR9 e che un inibitore di TLR9 diminuisce la produzione e la secrezione di IFN-alfa da KSHV pDC infettati . 
730|Persistente virus amico replicazione e malattia nei topi deficit di Apobec3 che esprimono il recettore del fattore di attivazione delle cellule B funzionale. Rfv3 è un gene autosomico dominante che influenza il recupero di topi da retrovirus amico (FV) limitando la viremia e promuovendo una risposta anticorpale neutralizzante più potente. In precedenza abbiamo riportato che Rfv3 è codificato da Apobec3, un fattore di restrizione innato del retrovirus. Tuttavia, è stato recentemente suggerito che il fenotipo sensibile a Rfv3 di alta viremia a 28 giorni dopo l'infezione (dpi) fosse controllato in modo più dominante dal recettore del fattore di attivazione delle cellule B (BAFF-R), un gene che è collegato ma situato al di fuori del regione geneticamente mappata contenente Rfv3. Sebbene un prototipo di ceppo sensibile a Rfv3 topo, A/WySn, contenga effettivamente un BAFF-R disfunzionale, altri due ceppi sensibili a Rfv3, BALB/c e A.BY, esprimere geni funzionali BAFF-R, determinati sulla base della genotipizzazione e dell'immunofenotipizzazione delle cellule B. Inoltre, studi di transcomplementazione in (C57BL/6 [B6] x BALB/c)F(1) e (B6 x A.BY)F(1) topi ha rivelato che il gene B6 Apobec3 influenza in modo significativo il recupero da FV viremia, infezione cellulare e malattia a 28 dpi. Infine, i fenotipi Rfv3 dei ceppi prototipici B6, A.BY, A/WySn e BALB/c mouse sono correlati ai livelli di espressione dell'mRNA di Apobec3 riportati. Nel complesso, questi risultati argomentano contro la generalità dei polimorfismi BAFF-R come meccanismo dominante per spiegare il fenotipo di recupero Rfv3 e rafforzare ulteriormente l'evidenza che Apobec3 codifica per Rfv3. 
731|Bassa ricchezza funzionale e ridondanza di un assemblaggio di predatori in frammenti di foresta nativa dell'isola di Chiloe, Cile. 1. I cambiamenti nell'uso del suolo e la frammentazione dell'habitat sono i principali motori del cambiamento globale e lo studio dei loro effetti sulla biodiversità costituisce un importante programma di ricerca. Tuttavia, la biodiversità è un concetto multiforme, con una componente funzionale che collega la ricchezza delle specie alla funzione dell'ecosistema. Attualmente, l'interazione tra le componenti funzionali e tassonomiche della biodiversità in scenari realistici di degrado dell'habitat è poco conosciuta. 2. La relazione ricchezza funzionale attesa (FR)-ricchezza di specie (FRSR) è positiva e attenuata per la ridondanza funzionale negli assemblaggi ricchi di specie. Inoltre, i filtri ambientali dovrebbero appiattire tale associazione selezionando specie con tratti simili. Pertanto, l'analisi dell'FRSR può fornire informazioni sulla risposta della biodiversità ai gradienti ambientali e alla frammentazione dell'habitat e sulle conseguenze funzionali previste. 3. I principali predatori influiscono sul funzionamento dell'ecosistema attraverso il consumo di prede e sono particolarmente vulnerabili ai cambiamenti nell'uso del suolo e alla frammentazione dell'habitat, essendo buoni indicatori della salute dell'ecosistema e modelli adeguati per valutare gli effetti della frammentazione dell'habitat sul loro FR. 4. Pertanto, questo studio analizza la ridondanza funzionale di un assemblaggio di predatori vertebrati in frammenti di foresta temperata in un paesaggio rurale dell'isola di Chiloe (Cile), testando l'esistenza di filtri ambientali confrontando un FRSR derivato empiricamente con quelli previsti da modelli nulli, e testare l'associazione tra le componenti della biodiversità e la struttura dei frammenti forestali. 5. Nel complesso, i contrasti con i modelli nulli indicano che fattori regionali determinano bassi livelli di FR e ridondanza per l'assemblaggio di predatori vertebrati studiato, mentre FRSR lineare registrato indica risposte proporzionali delle due componenti della biodiversità alla struttura dei frammenti forestali. Inoltre, la maggior parte delle specie era positivamente associata alla dimensione del frammento o alla complessità della forma, che sono altamente correlate. Questo, e l'assenza di filtri ecologici alla scala del singolo frammento, hanno reso tassonomicamente e funzionalmente più ricchi gli assemblaggi di predatori a grandi frammenti di forma complessa. 6. Questi risultati predicono forti effetti della deforestazione su entrambe le componenti della biodiversità, che potenzialmente influiscono sul funzionamento dei resti degli ecosistemi forestali temperati nativi. Pertanto, il presente studio valuta le risposte generali delle componenti funzionali e tassonomiche della biodiversità a uno specifico processo guidato da umano. 
732|Induzione della secrezione di interferone di tipo I attraverso virus della malattia di Newcastle che esprime  virus del morbillo l'emoagglutinina stimola la secrezione di anticorpi in presenza di anticorpi materni. Il vaccino contro il virus del morbillo (MV) protegge efficacemente gli individui sieronegativi dall'infezione. Tuttavia, l'inibizione della sieroconversione indotta dal vaccino da parte degli anticorpi materni dopo la vaccinazione rimane un problema, poiché lascia i bambini suscettibili a MV infezione. Nei ratti di cotone, il trasferimento passivo di IgG MV-specifiche imita gli anticorpi materni e inibisce la sieroconversione indotta dal vaccino. Qui, riportiamo che l'immunizzazione in presenza di IgG trasferite passivamente inibisce la secrezione di anticorpi neutralizzanti ma non la generazione di cellule B MV-specifiche. Questa scoperta ha suggerito che i linfociti B MV richiedono uno stimolo aggiuntivo per maturare in plasmacellule che secernono anticorpi. Per fornire tale stimolo, abbiamo generato un virus della malattia di Newcastle ricombinante (NDV) che esprime il MV emoagglutinina (NDV-H). Contrariamente a MV, NDV-H ha indotto livelli elevati di interferone di tipo I nel dendritico plasmocitoide cellule e nel tessuto polmonare. Nei ratti di cotone immunizzati con NDV-H, sono stati generati anche anticorpi neutralizzanti in presenza di anticorpi trasferiti passivamente. In quest'ultimo caso, tuttavia, il livello e la cinetica di generazione degli anticorpi sono stati ridotti. In vitro, l'interferone alfa ha stimolato l'attivazione di cellule B MV-specifiche da MV-immuni cellule della milza. L'infezione da NDV (che induce l'interferone alfa) ha avuto lo stesso effetto e la stimolazione potrebbe essere annullata dagli anticorpi che neutralizzano l'interferone alfa, ma non dall'interleuchina 6 (IL-6). In vivo, la coapplicazione di MV con NDV inattivati dai raggi UV ha portato ad un aumento di MV-produzione di anticorpi specifici in presenza e assenza di anticorpi trasferiti passivamente. Questi dati indicano che i linfociti B MV-specifici vengono generati dopo l'immunizzazione in presenza di anticorpi materni e che la fornitura di interferone alfa come segnale aggiuntivo porta alla formazione di anticorpi secrezione. 
733|Il ruolo di Frass e Cocoon Volatiles in Host Location di Monodontomerus aeneus, un parassitoide delle api solitarie Megachilid. Il Monodontomerus aeneus (Fonscolombe) è una vespa parassita che ovoposita sulle prepupe e sulle pupe di Osmia cornuta (Latreille) e di altre specie di api solitarie. Un olfattometro a due bracci è stato utilizzato per testare l'attrattiva olfattiva di O. cornuta prepupe, bozzolo e escrementi larvali alla femmina di M. aeneus. Sia il bozzolo che l'erba attiravano i parassitoidi femminili, ma l'erba da solo era più attraente del bozzolo e il bozzolo con l'erba era più attraente del solo erba. I parassitoidi femminili non sono stati attratti dalla prepupa ospite. M33 (metanolo) era il volatile organico più emesso dai bozzoli e m61 (acido acetico) era il composto più emesso dal frass. Tuttavia, i bozzoli hanno mostrato emissioni più elevate per quasi tutti i composti, incluso l'm61 (acido acetico). Sebbene l'acido acetico da solo abbia attratto M. aeneus, un segnale volatile complesso è probabilmente coinvolto nel processo di attrazione perché il rapporto tra acido acetico e acetaldeide caratteristico del frass era più attraente di altri rapporti. 
734|Variola e virus del vaiolo scimmia utilizzare i meccanismi conservati di motilità e rilascio del virione che dipendono dalle tirosin-chinasi della famiglia abl e SRC. Il virus della vaccinazione (VacV) entra nelle cellule dei mammiferi, si replica extranucleare e produce virioni che si spostano verso la superficie cellulare lungo i microtubuli, si fonde con la membrana plasmatica e si sposta dalle cellule infette verso le cellule contrapposte su sporgenze membranose riempite di actina o code di actina. Per formare code di actina, i virioni avvolti associati alle cellule (CEV) richiedono le tirosin-chinasi della famiglia Abl e Src. Inoltre, il rilascio di CEV dalla cellula richiede tirosina chinasi della famiglia Abl ma non Src ed è bloccato da imatinib mesilato (STI-571; Gleevec), un inibitore della chinasi della famiglia Abl usato per trattare la leucemia mieloide cronica in  umani. Qui dimostriamo che i membri della famiglia Poxviridae monkeypox virus (MPX) e virus variola (VarV) utilizza meccanismi conservati per la motilità dell'actina e il rilascio del virione extracellulare (EEV). Inoltre, mostriamo che imatinib mesilato è efficace in un modello di infezione mouse con VacV, se consegnato a scopo profilattico o post-infezione e limita la diffusione dei virioni dal sito di inoculo. Sebbene gli inibitori delle chinasi della famiglia Src e Abl, come dasatinib (BMS-354825; Sprycel), siano efficaci nel limitare la diffusione di VacV, VarV e MPX in vitro, i membri di questa classe di farmaci sembrano avere effetti immunosoppressivi in vivo che ne precludono la utilizzare come antinfettivi. Insieme, questi dati suggeriscono una possibile utilità di imatinib mesilato nel trattamento del vaiolo o delle infezioni da MPX o delle complicazioni associate alla vaccinazione. 
735|Il residuo PB2 158 è un determinante patogeno della pandemia H1N1 e H5 virus dell'influenza a nei topi. I virus dell'influenza A sono umani e patogeni animali che causano morbilità e mortalità, che vanno da lievi a severo. La pandemia del 2009 H1N1 è stata causata dall'emergere di un sottotipo di riassortimento H1N1 (H1N1pdm) virus dell'influenza A contenente segmenti genici originariamente circolanti in umani  serbatoi di virus aviari e suini. I determinanti molecolari della replicazione e della patogenesi dei virus H1N1pdm negli umani e in altri mammiferi sono poco conosciuti . Pertanto, abbiamo deciso di chiarire i determinanti virali critici per la patogenesi di questo nuovo riassortimento utilizzando un modello mouse modello. Abbiamo scoperto che una sostituzione glutammato-glicina al residuo 158 del gene PB2 (PB2-E158G) aumentava la morbilità e la mortalità del virus H1N1pdm  parentale. I risultati dei test di replicazione del mini-genoma in cellule umane e la titolazione del virus nei tessuti di topo hanno dimostrato che PB2-E158G è un determinante patogeno, perché aumenta significativamente i tassi di replicazione virale. Il carico di virus nei polmoni mouse infettati da PB2-E158G era 1.300 volte superiore a quello del virus wild-type. I nostri dati mostrano anche che PB2-E158G ha avuto un'influenza molto più forte sulla replicazione dell'RNA e sulla patogenesi dei  virus H1N1pdm rispetto a PB2-E627K, che è un noto determinante patogeno. Sorprendentemente, le sostituzioni PB2-E158G hanno anche alterato i patotipi di due virus H5 aviari in topi, indicando che questo residuo ha un impatto sui virus dell'influenza A geneticamente divergenti e suggerendo che questa regione di PB2 potrebbe essere un nuovo bersaglio antivirale. Nel complesso, i dati presentati in questo studio dimostrano che PB2-E158G è un nuovo determinante patogeno di virus dell'influenza A nel topo modello. Ipotizziamo che PB2-E158G possa essere importante nell'adattamento dei geni PB2 aviari ad altri mammiferi e l'analisi della sequenza BLAST ha identificato un umano H1N1pdm isola con questa sostituzione. Pertanto, gli sforzi di sorveglianza futuri dovrebbero includere l'esame accurato di questa regione di PB2 a causa del suo potenziale impatto sulla patogenesi. 
736|Dinamica di due focolai HIV-1 CRF01_AE separati ma collegati tra i consumatori di droghe per iniezione a Stoccolma, Svezia, e Helsinki, Finlandia. Analisi filogenetiche dettagliate sono state eseguite per caratterizzare un focolaio di HIV-1 tra i consumatori di droghe per iniezione (IDU) a Stoccolma, in Svezia, nel 2006. Questo studio ha studiato la fonte e la dinamica di HIV-1 diffuso durante l'epidemia, nonché i fattori demografici e clinici associati. Sono stati studiati settanta IDU svedesi diagnosticati nel periodo 2004-2007. Sono stati raccolti dati demografici, clinici e di laboratorio e la regione V3 del gene dell'involucro HIV-1 è stata sequenziata per consentire analisi filogenetiche dettagliate. I risultati hanno mostrato che l'epidemia di Stoccolma è stata causata da una variante CRF01_AE importata da Helsinki, in Finlandia, intorno al 2003, che è rimasta quiescente fino all'inizio dell'epidemia nel 2006. Svedese locale varianti del sottotipo B hanno continuato a diffondersi a un tasso inferiore. Il numero di nuovi casi CRF01_AE su un albero filogenetico radicato rifletteva accuratamente la dinamica di trasmissione e mostrava un aumento temporaneo, di un fattore 12, in HIV incidenza durante l'epidemia. I livelli di virus erano simili nelle infezioni CRF01_AE e sottotipo B, argomentando contro le differenze di contagiosità. Allo stesso modo, non ci sono state differenze sostanziali in altre caratteristiche di base. Invece, l'epidemia a Stoccolma (e Helsinki) è stata meglio spiegata con l'introduzione di HIV in una rete permanente di IDU precedentemente non infetti. La combinazione di dati filogenetici ed epidemiologici crea un potente strumento per indagare sui focolai di HIV e di altre malattie infettive che potrebbero migliorare la sorveglianza e la prevenzione. 
737|La colorazione ornamentale a base di pterina predice i livelli di antiossidanti del tuorlo nelle femmine  lucertole dell'altopiano a strisce (Sceloporus virgatus). 1. L'investimento materno nella qualità delle uova può avere importanti conseguenze sulla forma fisica della prole. Ad esempio, gli antiossidanti del tuorlo possono influenzare lo sviluppo embrionale e il fenotipo giovanile e adulto. Pertanto, le femmine possono essere selezionati per pubblicizzare la loro deposizione di antiossidante del tuorlo a maschi discriminatori tramite segnali ornamentali, forse a seconda dei costi riproduttivi associati alla produzione del segnale 2. Femmina lucertole striate dell'altopiano ( Sceloporus virgatus) sviluppa macchie di colore arancione a base di pterina durante la stagione riproduttiva che influenzano il comportamento maschile e che sono positivamente associate alla qualità fenotipica della femmina e della sua prole. Qui, abbiamo valutato un potenziale meccanismo di sviluppo alla base della relazione tra la qualità della prole e d ornamento femminile in S. virgatus, esaminando la relazione tra l'espressione dell'ornamento e i livelli di antiossidanti del tuorlo. 3. Come previsto, le concentrazioni degli antiossidanti del tuorlo, vitamina A, vitamina E e carotenoidi (luteina e zeaxantina) erano fortemente correlate positivamente. Le uova di covate più grandi avevano meno antiossidanti rispetto alle uova di covate più piccole, suggerendo che le femmine potrebbero essere limitate nella disponibilità o nell'uso di antiossidanti. Le uova fecondate e non fecondate non differivano nei livelli di antiossidanti del tuorlo. 4. La dimensione dell'ornamento di una femmina era positivamente correlata sia alla concentrazione che alla quantità totale di antiossidanti del tuorlo e il colore dell'ornamento era correlato positivamente alla concentrazione dell'antiossidante del tuorlo. Pertanto, in S. virgatus, gli ornamenti femminili possono pubblicizzare la qualità delle uova. Inoltre, questi dati suggeriscono che le femmine più ornate possono produrre una prole di qualità superiore, in parte perché le loro uova contengono più antiossidanti. Poiché l'ornamento colorato di interesse deriva dalle pterine, non dai carotenoidi, è possibile eliminare i compromessi diretti di risorse tra ornamenti e uova, riducendo i costi riproduttivi associati alla segnalazione. 5. Questo è il primo esempio di una relazione positiva tra ornamenti femminili e antiossidanti del tuorlo nei rettili e può indicare l'importanza generale di questi modelli nei vertebrati ovipari. 
738|Storia naturale e dinamica intragenomica del trasposone di Transib Hztransib nel cotton bollworm Helicoverpa zea. Hztransib, recentemente identificato da Helicoverpa zea, rappresenta il primo elemento Transib intatto e trascrizionalmente attivo. Il suo frame di lettura aperto è stato rilevato in Helicoverpa armigera, da cui H. zea si è evoluto, e in Helicoverpa assunta, l'antenato comune di H. zea e H. armigera, ma le sue parti rimanenti sono state trovate solo in H. armigera. Trentanove siti di inserimento di transib Hz, tutti polimorfici, sono stati rilevati da otto popolazioni di H. zea. Dei 39 siti di inserimento, 35 non erano frequentemente occupati, con 1-33 occorrenze su un totale di 128 individui delle otto popolazioni (16 larve per popolazione). Il suo numero di copie variava da 5,8 a 14,2 per individuo, con copie presunte intatte sempre più abbondanti di quelle cancellate internamente. Prendendo insieme queste prove, Hztransib probabilmente si è trasferito a H. zea da H. armigera e molto probabilmente conserva ancora la sua capacità di mantenere l'integrità strutturale, aumentare il numero di copie e rimobilizzarsi in H. zea. 
739|Una taglia non va bene per tutti: sono necessari modelli flessibili per comprendere il movimento degli animali attraverso le scale. 1. Grandi set di dati contenenti dati precisi sui movimenti di animali in libertà stanno diventando comuni. Un mezzo per analizzare i dati di movimento individuali è attraverso modelli discreti basati su camminate casuali. 2. I modelli di camminata casuale sono facilmente modificabili per incorporare le caratteristiche comuni del movimento degli animali e sono ben studiati i modi in cui queste modifiche influiscono sul ridimensionamento dello spostamento netto. Recentemente, gli ecologisti hanno iniziato a esplorare modelli statistici più complessi con più stati latenti, ciascuno dei quali è caratterizzato da una distribuzione delle lunghezze dei gradini e ha la propria distribuzione unimodale degli angoli di svolta centrata su un tipo di svolta (ad esempio inversioni). 3. Qui introduciamo la distribuzione di Cauchy avvolta nel composto, che consente distribuzioni multimodali degli angoli di virata all'interno di un singolo stato. Se utilizzati come modello a stato singolo, i parametri forniscono un riepilogo diretto dei contributi relativi dei diversi tipi di turni. La distribuzione di Cauchy avvolta in un composto può essere utilizzata anche per creare modelli di stati multipli. 4. Ipotizziamo che un modello a stati multipli con distribuzioni unimodali degli angoli di virata descriverà meglio il movimento a risoluzioni più fini, mentre un modello a stati multipli che utilizza la nostra distribuzione multimodale descriverà meglio il movimento a risoluzioni temporali intermedie. A risoluzioni temporali più grossolane, dovrebbe essere sufficiente un modello a stato singolo che utilizzi la nostra distribuzione multimodale. Parametrizziamo e confrontiamo le prestazioni di questi modelli a quattro diverse risoluzioni temporali (1, 4, 12 e 24 h) utilizzando i dati di otto individui di Loxodonta cyclotis e troviamo supporto alle nostre ipotesi. 5. Valutiamo l'efficacia dei diversi modelli nell'estrapolare una risoluzione temporale più grossolana confrontando le proprietà dei dati simulati dai diversi modelli con le proprietà dei dati osservati. A risoluzioni più grossolane, i set di dati simulati ricreano molti aspetti dei dati osservati; tuttavia, solo uno dei modelli prevede accuratamente la lunghezza del passo e tutti i modelli sottovalutano la frequenza delle inversioni. 6. Il modello a stato singolo che introduciamo può essere adeguato per descrivere i dati di movimento a molte risoluzioni e può essere interpretato facilmente. Le analisi multiscalari del movimento come quelle presentate qui sono un mezzo utile per identificare le incongruenze nella nostra comprensione del movimento. 
740|Il nuovo genere di zooflagellate marine a vela Mantamonas (Mantamonadida n. ord.: Apusozoa). Mantamonas è un nuovo genere di zooflagellate marine a vela probabilmente imparentate con apusomonad e planomonad Apusozoa. Utilizzo della fase e la microscopia a contrasto di interferenza differenziale descriviamo la specie tipo Mantamonas plastica sp. n. dal sedimento costiero in Cumbria, Inghilterra. Le cellule sono lunghe -5 m, larghe -5 m, asimmetrico, appiattito, biciliato e alquanto plastico. Il ciglio posteriore, sul quale scivolano dolcemente sul substrato, è lungo e altamente acronico. Il ciglio anteriore molto più sottile, più corto e quasi immobile punta in avanti verso la sinistra della cellula. tratti comportamentali suggeriscono che Mantamonas sia un membro del phylum protozoico Apusozoa.Le analisi delle sequenze del gene 18S e 28S rRNA di Mantamonas plastica e una seconda specie marina geneticamente molto diversa da spettacolo di sedimenti costieri in Tanzania Mantamonas come un clade robusto monofiletico, che è molto divergente da tutti gli altri eucarioti. Gli alberi di rRNA 18S collocano principalmente Mantamonas all'interno di unikonts (opisthokonts, Apusozoa e Amoebozoa) ma la sua posizione precisa varia con l'algoritmo filogenetico e/o il campionamento della posizione di taxon e nucleotide; può raggrupparsi ugualmente debolmente come sorella di Planomonadida, Apusomonadida o Breviata. Sull'rRNA 28S e sulle filogenesi dell'rRNA 18/28S articolare (incluse 11 altre sequenze di rRNA 28S di apusozoo/amebozoo di nuova acquisizione) si raggruppa costantemente fortemente con Apusomonadida (Apusozoa). 
742|Antibiotici e radiazioni UV inducono la competenza per la trasformazione naturale in Legionella pneumophila. La trasformazione naturale per competenza è un importante meccanismo di trasferimento genico orizzontale nei batteri. La competenza è definita come lo stato fisiologico geneticamente programmato che consente ai batteri di assorbire attivamente il DNA dall'ambiente. Le condizioni che segnalano lo sviluppo delle competenze sono molteplici ed elusive, complicando la comprensione del suo significato evolutivo. Abbiamo utilizzato l'espressione del gene della competenza comEA come reporter dello sviluppo delle competenze e selezionato diverse centinaia di molecole per la loro capacità di indurre la competenza nel patogeno vivente d'acqua dolce Legionella pneumophila. Abbiamo scoperto che l'espressione di comEA è indotta dall'esposizione cronica a molecole genotossiche come la mitomicina C e gli antibiotici della famiglia dei fluorochinoloni. Questi risultati hanno indicato che, in L. pneumophila, la competenza può essere una risposta allo stress genotossico. La luce UV emessa dalla luce solare rappresenta una delle principali fonti di stress genotossico nell'ambiente e abbiamo scoperto che l'esposizione alle radiazioni UV induce efficacemente lo sviluppo delle competenze. Per la prima volta, mostriamo che gli scambi genetici per trasformazione naturale avvengono all'interno di una popolazione sottoposta a stress UV. Lo stress genotossico induce la risposta SOS RecA-dipendente in molti batteri. Tuttavia, prove genetiche e fenotipiche suggeriscono che L. pneumophila manca di una risposta SOS prototipo e lo sviluppo delle competenze in risposta allo stress genotossico è indipendente da RecA. I nostri risultati rafforzano l'ipotesi che la competenza possa essersi evoluta come risposta al danno del DNA nei batteri carenti di SOS. Questa risposta parasessuale al danno al DNA potrebbe aver abilitato L. pneumophila per acquisire e propagare geni estranei, contribuendo all'emergere di questo patogeno umano. 
744|Cinetica di assorbimento e sequestro del cadmio nei singoli protoplasti delle cellule fogliari dell'iperaccumulatore Cd/Zn Thlaspi caerulescens. Gli iperaccumulatori immagazzinano i metalli accumulati nei vacuoli delle cellule epidermiche delle grandi foglie (cellule di stoccaggio). Per studiare l'assorbimento del cadmio, abbiamo incubato i protoplasti ottenuti da foglie di Thlaspi caerulescens (ecotipo del Gange) con un colorante fluorescente specifico per il Cd. Un microscopio cinetico a fluorescenza è stato utilizzato per misurare selettivamente l'assorbimento di Cd e la fotosintesi in diversi tipi cellulari, in modo che la separazione fisica dei tipi cellulari non fosse necessaria. Pochi minuti dopo la sua aggiunta, il cadmio si è accumulato nel citoplasma prima del suo trasporto nel vacuolo. Ciò ha dimostrato che il sequestro vacuolare è la fase limitante la velocità di assorbimento del cadmio nei protoplasti di tutti i tipi di cellule fogliari. Durante l'accumulo nel citoplasma, sono state osservate strutture simili a vescicole ricche di Cd. I tassi di assorbimento del Cd nelle cellule di accumulo dell'epidermide erano superiori rispetto alle cellule epidermiche di dimensioni standard e alle cellule del mesofillo. Ciò mostra che l'accumulo preferenziale di metalli pesanti nelle cellule di accumulo epidermico, precedentemente osservato per diversi metalli nelle foglie intatte di varie specie di iperaccumulatori, è dovuto a differenze nel trasporto di metalli attivi e non a differenze nei meccanismi passivi come il trasporto del flusso di traspirazione o l'adesione della parete cellulare. Combinando questo con studi precedenti, sembra probabile che le fasi di trasporto sulle membrane plasmatiche e tonoplasti delle cellule di accumulo dell'epidermide fogliare siano le forze trainanti dietro il fenotipo di iperaccumulo. 
745|Recettori dell'insulina degli insetti: approfondimenti dalle analisi di sequenza e espressione di casta di due cDNA del recettore dell'insulina imenotteri clonati dalla formica di fuoco. La via di segnalazione dell'insulina e del fattore di crescita simile all'insulina (IGF) (IIS) nella ape del miele (Apis mellifera) è legato alla divisione riproduttiva del lavoro e al comportamento di foraggiamento. Due geni del recettore dell'insulina sono presenti nei genomi rilasciati di altri imenotteri sociali. Sono disponibili informazioni limitate sul ruolo del percorso IIS nelle formiche. Le sequenze del recettore dell'insulina previste dalla bozza del genoma recentemente rilasciata della formica di fuoco Solenopsis invicta ( Hymenoptera: Formicidae) sono incompleti e mancano anche dati biologicamente significativi. Per chiarire il ruolo della via IIS nella formica di fuoco, sono stati clonati due presunti recettori dell'insulina (SiInR-1 e SiInR-2); i primi cDNA InR clonati da insetti sociali. Le analisi di presunti siti di modifica post-traduzionale nei SiInR hanno rivelato il potenziale per una regolazione differenziale. Abbiamo studiato l'espressione trascrizionale di entrambi i recettori in diversi stadi di sviluppo, caste e tessuti della regina. Nelle larve dell'ultimo stadio e nelle pupe pharate di lavoratori e riproduttori, l'abbondanza trascrizionale di entrambi i recettori era negativamente correlata con le dimensioni corporee e lo stato nutrizionale. Il livello di espressione di entrambi i recettori nei diversi tessuti della regina sembra essere correlato ai requisiti per la fisiologia riproduttiva e i comportamenti della regina. Questo studio fornisce nuove informazioni alla comprensione degli insetti sociali perché nelle formiche di fuoco l'ormone giovanile agisce come una gonadotropina e i lavoratori sono completamente sterili, contrariamente a api mellifere. 
746|Differenze individuali nei costi riproduttivi esaminati utilizzando metodi multi-stato. 1. I compromessi tra i tratti della storia di vita sono comuni perché gli individui devono ripartire risorse limitate tra più tratti. Si presume generalmente che i costi riproduttivi siano elevati, con conseguente riduzione della sopravvivenza e della fecondità nell'anno successivo. Tuttavia, è comune trovare correlazioni positive piuttosto che negative tra i tratti della storia di vita. 2. Qui, utilizziamo un set di dati dallo studio individuale di cervo sull'isola di Rum per esaminare come questi costi variano tra gli individui e a diversi età, utilizzando la metodologia di riconquista del punteggio multi-stato. 3. Le femmine che si erano riprodotte frequentemente in passato sostenevano costi di riproduzione inferiori in termini di sopravvivenza nell'anno successivo e avevano maggiori probabilità di riprodursi in due anni consecutivi. Gli individui più anziani e quelli che non si erano riprodotti presentavano spesso costi più elevati. 4. Questi risultati evidenziano l'importanza di considerare l'eterogeneità e la qualità individuale quando si esaminano i compromessi e dimostrano l'efficacia dell'utilizzo di set di dati dettagliati a lungo termine per esplorare le strategie della storia di vita utilizzando modelli di riconquista del punteggio multi-stato. 
747|Identificazione delle proteine del liquido seminale previste in Tribolium castaneum. In diverse specie di insetti, è stato dimostrato che le proteine del liquido seminale (SFP) sono regolatori chiave della forma fisica maschile e femminile grazie alla loro capacità di alterare la fisiologia e il comportamento femminile. Tribolium castaneum è una specie di parassiti economicamente importante e un sistema modello per la ricerca sulla selezione sessuale, ma poco si sa sugli SFP in questo insetto. Per creare una base per lo studio di T. castaneum SFP, abbiamo utilizzato la spettrometria di massa per identificare i presunti SFP confrontando le proteine rilevate nelle ghiandole riproduttive maschili con quelle trovate nei tratti riproduttivi delle femmine vergini e accoppiate. Quattordici SFP putativi, tredici con espressione di parte maschile, sono stati identificati attraverso questo approccio. Abbiamo anche utilizzato la PCR di trascrizione inversa (RT-PCR) per esaminare i livelli di espressione in diversi tipi di tessuto. Abbiamo trovato un'espressione fortemente di parte maschile in 13 geni, nove dei quali erano espressi solo nel tessuto della ghiandola accessoria maschile. Questo rappresenta il primo metodo basato sulla proteomica per identificare gli SFP putativi in qualsiasi specie di coleotteri ed è il primo studio in questa specie a identificare gli SFP putativi che sono probabilmente trasferiti alla femmina. Questo lavoro potrebbe portare ad analisi funzionali del ruolo degli SFP nella selezione sessuale, nel conflitto sessuale e nel potenziale controllo di una specie di parassiti. 
748|Trascrittoma di sinanglion e espressione genica globale dello sviluppo in femmine adulte di zecca di cane americana, Dermacentor variabilis (Acari: Ixodidae). 454 Il pirosequenziamento è stato utilizzato per caratterizzare i geni espressi dal singanglio e dagli organi neurosecretori associati di femmine vergini e accoppiate non nutrite e parzialmente nutrite della zecca di cane americana, Dermacentor variabilis. È stato assemblato un totale di 14.881 sequenze contigue (contigs), con una dimensione media di 229 bp. I termini di ontologia genica per i processi biologici di livello 2 sono stati assegnati a 4366 contig. Sette acetilcolinesterasi, un recettore muscarinico dell'acetilcolina (ACh), due subunità beta del recettore ACh nicotinico, due regolatori ACh unc-18, due recettori della dopamina, due recettori dell'acido gamma aminobutirrico (GABA), due trasportatori GABA, due trasportatori della noradrenalina e un recettore dell'octopamina sono descritti. I microarray sono stati condotti per esaminare l'espressione genica globale e la reazione a catena della polimerasi quantitativa in tempo reale è stata utilizzata per verificare l'espressione di neuropeptidi selezionati. Il raggruppamento gerarchico di tutte le trascrizioni espresse in modo differenziale ha raggruppato le zecche parzialmente alimentate e piene come più simili in termini di geni espressi in modo differenziale con le zecche non alimentate come outgroup. Nove neuropeptidi putativi (allatostatina, bursicon-Beta, preprocorazonina, ormone glicoproteico alfa, peptide simile all'insulina, tre orcochinine, preprosulfachinina) e un recettore dell'ormone di rilascio delle gonadotropine sono stati espressi in modo differenziale e sono stati studiati la loro espressione nello sviluppo e il ruolo nella riproduzione. La presenza dell'ormone dell'eclosione, corazonina e bursicon nel singanglio, che negli insetti regolano il comportamento e lo sviluppo delle cuticole associati alla muta, suggerisce che questo sistema possa essere utilizzato nelle zecche per regolare l'alimentazione sanguigna, l'espansione delle cuticole e lo sviluppo correlato alla riproduzione femminile; le zecche adulte non muoiono. 
751|Risposta precoce delle cellule vegetali alla privazione di carbonio: la spettroscopia 31P-NMR in vivo mostra un'interruzione quasi istantanea degli zuccheri citosolici, degli intermedi fosforilati del metabolismo energetico, della partizione del fosfato e intracellulare pH. * Nelle cellule vegetali, la fame di zucchero innesca una cascata di effetti su una scala di 1-2 giorni. Tuttavia, la risposta metabolica molto precoce non è stata ancora studiata. * I composti solubili del fosforo (P) e i pH intracellulari sono stati analizzati ogni 2,5 minuti intervalli in cellule eterotrofe sycamore (Acer pseudoplatanus) che utilizzano la risonanza magnetica nucleare al fosforo in vivo (( 31)P-NMR). * Dopo il ritiro dello zucchero esterno, la concentrazione di glucosio 6-P è diminuita nel citosol, ma non nei plastidi. Il fosfato inorganico (Pi) rilasciato si è accumulato transitoriamente nel citosol prima dell'afflusso nel vacuolo; nucleotide trifosfato concentrazione raddoppiata, pH intracellulare aumentato e respirazione cellulare diminuita . È stato dedotto che la concentrazione di zucchero libero citosolico era bassa, corrispondente a solo 0,5 mM di saccarosio nelle cellule fornite di zucchero. * Il rilascio di zucchero dal vacuolo e dai plastidi è insufficiente per sostenere completamente il metabolismo cellulare durante la fame, in particolare a brevissimo termine. Analogamente alla fame di Pi, la prima risposta della cellula alla fame di zucchero si verifica nel citosol ed è di natura metabolica. A differenza del citoplasma, l'omeostasi citosolica non viene mantenuta durante la fame. Gli importanti cambiamenti metabolici che seguono l'esaurimento dello zucchero citosolico forniscono segnali endogeni precoci che possono contribuire a innescare il metabolismo di salvataggio. 
752|Phr1p, una beta(1,3)-glucanosiltransferasi ancorata al glicosilfosfatidilinsitolo critica per la formazione della parete ifale, si localizza nei siti di crescita apicale e nei setti in Candida albicans. La biogenesi della parete cellulare è un processo dinamico che si basa sull'attività coordinata di diversi enzimi extracellulari. PHR1 è un gene pH-regolato di Candida albicans che codifica per una beta(1,3)-glucanosiltransferasi ancorata al glicosilfosfatidilinositolo della famiglia GH72 che agisce come enzima di rimodellamento della parete cellulare ed è cruciale per la morfogenesi e la virulenza. Al fine di esplorare la funzione di Phr1p, abbiamo ottenuto una fusione di proteina fluorescente verde (GFP) per determinarne la localizzazione. Durante l'induzione della crescita vegetativa, Phr1p-GFP è stato concentrato nella membrana plasmatica della gemma in crescita, nel collo della gemma madre e nel setto. Phr1p-GFP è stato recuperato nelle membrane resistenti ai detergenti indicando la sua associazione con le zattere lipidiche come il tipo selvaggio Phr1p. Dopo l'induzione della crescita ifale, Phr1p-GFP altamente concentrato all'apice dei tubi germinali e progressivamente distribuito lungo i lati laterali delle ife. Phr1p-GFP ha anche etichettato i setti ifali, dove si è colocalizzato con la chitina. La localizzazione nei setti ifali è stata perturbata nelle cellule trattate con nocodazolo, mentre l'inibizione della polimerizzazione dell'actina ha ostacolato la localizzazione apicale. L'analisi al microscopio elettronico dell'ultrastruttura della parete ifale di un mutante nullo PHR1 ha mostrato perdita di compattezza e organizzazione irregolare dello strato superficiale. Queste osservazioni indicano che Phr1p svolge un ruolo cruciale nella formazione della parete ifale, un processo altamente regolato su cui si basano morfogenesi e virulenza. 
753|Simile al recettore ormonale in 96 e trascrizione indotta dal fenobarbital modulato a complesso ampio del citocromo P450 CYP6D1 in Drosophila cellule S2. Il fenobarbital (PB) è un induttore prototipo per gli studi sulle risposte xenobiotiche negli animali. Nei mammiferi, i recettori nucleari costitutivi del recettore dell'androstano (CAR) e del recettore X del pregnano (PXR) sono stati identificati come fattori di trascrizione chiave che regolano la trascrizione indotta da PB di geni responsivi agli xenobiotici. Negli insetti, si sa molto meno sui fattori di trascrizione coinvolti nella regolazione della trascrizione indotta da PB, sebbene CAR e PXR abbiano un singolo recettore dell'ormone ortologo simile a 96 (HR96) in Drosophila melanogaster. Utilizzando saggi reporter della doppia luciferasi in cellule Drosophila cellule Schneider (S2), sono stati valutati in presenza e assenza costrutti contenenti lunghezze variabili del promotore del citocromo inducibile PB P450 CYP6D1 di PB. La regione del promotore tra -330 e -280 (relativa alla posizione del sito di inizio della trascrizione, +1) è risultata critica per l'induzione di PB. Siti di legame putativi per Drosophila Broad-Complex (BR-C) e deformato (Dfd) sono stati identificati all'interno di questa regione del promotore utilizzando TFsearch. Il trattamento dell'interferenza dell'RNA (RNAi) delle cellule S2 in combinazione con i saggi del promotore del CYP6D1 ha mostrato che la soppressione di Drosophila HR96 e la trascrizione BR-C nelle cellule S2 ha comportato una diminuzione significativa e aumento, rispettivamente, dell'induzione di PB. Gli effetti di HR96 e BR-C nella mediazione dell'induzione di PB erano specifici di PB e dipendenti da PB. Ciò rappresenta una nuova prova funzionale che Drosophila HR96 e BR-C possono agire rispettivamente come attivatore e repressore nella regolazione della trascrizione indotta da PB negli insetti. 
755|Parassitismo nucleotidico da Simkania negevensis (Chlamydiae). I batteri intracellulari vivono in un ambiente ricco della maggior parte dei metaboliti essenziali ma necessitano di meccanismi speciali per accedere a questi substrati. Le proteine di trasporto dei nucleotidi (NTT) catalizzano l'importazione di ATP e altri nucleotidi dall'ospite eucariotico nella cellula batterica e rendono superflua la sintesi de novo di questi composti. La bozza della sequenza del genoma di Il ceppo Simkania negevensis Z, un organismo da clamidia considerato un nuovo patogeno emergente, ha rivelato quattro geni che codificano per proteine di trasporto dei nucleotidi putativi (da SnNTT1 a SnNTT4), che vengono tutti trascritti durante la crescita di S. negevensis nelle cellule ospiti di Acanthamoeba, come confermato dalla trascrizione inversa-PCR. Utilizzo dell'espressione eterologa in Escherichia coli, potremmo mostrare che SnNTT1 funziona come antiportatore ATP/ADP, SnNTT2 come symporter nucleotide guanina/ATP/H(+) dri ven dal potenziale di membrana e SnNTT3 come antiportatore di nucleotide trifosfato. Inoltre, SnNTT3 è in grado di trasportare dCTP, che non è stato mostrato prima per una proteina di trasporto procariotica. Non è stato possibile identificare alcun substrato per SnNTT4. Prendendo insieme questi dati, S. negevensis utilizza un insieme di proteine di trasporto dei nucleotidi per sfruttare in modo efficiente le riserve di energia e nucleotidi del suo ospite. Sebbene simili ad altre clamidie, questi trasportatori mostrano adattamenti distinti e unici rispetto alle specificità del substrato e alla modalità di trasporto. 
756|Informazioni sulla risposta allo stress extracitoplasmatico di Xanthomonas campestris pv. campestris: ruolo e regolazione dell'attività {sigma}E-dipendente. Xanthomonas campestris pv. campestris è un batterio epifita che può diventare un patogeno vascolare responsabile della malattia del marciume nero delle crocifere. Per adattare l'espressione genica in risposta ad habitat in continua evoluzione, i batteri fitopatogeni hanno sviluppato percorsi regolatori di trasduzione del segnale, come i fattori sigma della funzione extracitoplasmatica (ECF). Il fattore sigma alternativo sigma(E), codificato da rpoE, è fondamentale per la risposta allo stress dell'involucro e svolge un ruolo nella patogenicità di molte specie batteriche. Qui, combiniamo diversi approcci per studiare il ruolo e il meccanismo dell'attivazione dipendente da sigma(E) in X. campestre pv. campestre. Mostriamo che il gene rpoE è organizzato come una singola unità di trascrizione con il gene anti-sigma rseA e il gene della proteasi mucD e che la trascrizione rpoE è autoregolata. La trascrizione di rseA e mucD è anche controllata da un promotore sigma(E)-dipendente altamente conservato all'interno della sequenza del gene sigma(E). La risposta allo stress mediata da sigma(E) è necessaria per la sopravvivenza in fase stazionaria, la resistenza al cadmio e l'adattamento agli stress di perturbazione della membrana (temperatura elevata ed etanolo). Usando la tecnologia dei microarray, abbiamo iniziato a definire il sigma(E) regulon di X. campestre pv. campestre. Questi geni codificano per proteine appartenenti a classi diverse, comprese le proteine periplasmatiche o di membrana, gli enzimi biosintetici, le classiche proteine da shock termico e il fattore sigma dello stress termico sigma(H). La sequenza di consenso per gli elementi promotori previsti sigma(E)-regolati è GGAACTN(15-17)GTCNNA. La determinazione del sito di inizio della trascrizione di rpoH ha rivelato che rpoH era regolato direttamente da sigma(E) in condizioni di stress sia normale che termico. Infine, l'attività sigma(E) è regolata dalle proteasi RseP e DegS della proteolisi intramembrana regolata putativa, come descritto in precedenza in molti altri batteri. Tuttavia, i nostri dati suggeriscono che RseP e DegS non sono solo dedicati alla scissione di RseA e che la cascata proteolitica di RseA potrebbe coinvolgere altre proteasi. 
759|Traguardi nella manipolazione genetica Candida albicans. Negli Stati Uniti, la candidemia è una delle infezioni nosocomiali più comuni e si stima che causi 10.000 decessi all'anno. La specie Candida albicans è responsabile della maggior parte di questi casi. Come C. albicans è in grado di sviluppare resistenza contro i farmaci attualmente disponibili, comprendere le basi molecolari della resistenza ai farmaci, trovare nuovi bersagli cellulari e comprendere ulteriormente il meccanismo generale di C. albicans patogenesi sono obiettivi importanti. Per studiare questo patogeno è vantaggioso manipolarne il genoma. Numerose strategie di C. albicans è stata introdotta la manipolazione genetica. Questa recensione valuta la maggior parte di queste strategie e dovrebbe essere una guida utile per i ricercatori per identificare strategie di targeting genetico per soddisfare le loro esigenze. 
760|Il contributo dei geni del checkpoint della fase S MEC1 e SGS1 al mantenimento della stabilità del genoma in Candida albicans. I riarrangiamenti del genoma, una caratteristica comune degli isolati Candida albicans, sono spesso associati all'acquisizione di resistenza ai farmaci antimicotici.In Saccharomyces cerevisiae, le perturbazioni nei checkpoint della fase S determinano lo stesso tipo di riarrangiamento cromosomico lordo (GCR) osservato in C. albicans. le proteine sono coinvolte nei checkpoint del ciclo cellulare S. cerevisiae, tra cui Mec1p, una protein chinasi della famiglia PIKK (fosfatidil inositolo 3-chinasi-simile chinasi) e la attore centrale nel checkpoint del danno al DNA. Sgs1p, l'ortologo di BLM, il gene della sindrome di Bloom, è un'elicasi del DNA correlata a RecQ; le cellule dei pazienti con BLM sono caratterizzate da un aumento dell'instabilità del genoma. Lievito  ceppi recanti delezioni in MEC1 o r SGS1 sono vitali (in contrasto con l'inviolabilità vista con la perdita di MEC1 in S. cerevisiae) ma i diversi mutanti di delezione hanno fenotipi significativamente differenti. Le colonie mec1Delta/Delta hanno una morfologia di colonia di tipo selvatico, mentre i mutanti sgs1Delta/Delta sono a crescita lenta, producendo colonie rugose con cellule simili a pseudoifa. I mutanti mec1Delta/Delta sono sensibili solo all'etilmetano sulfonato (EMS), al metilmetano sulfonato (MMS) e all'idrossiurea (HU), ma i mutanti sgs1Delta/Delta mostrano un'elevata sensibilità a tutti gli agenti dannosi per il DNA testati. In un test per l'integrità del cromosoma 1, i mutanti mec1Delta/Delta mostrano un aumento dell'instabilità del genoma; nessun cambiamento è stato osservato nei mutanti sgs1Delta/Delta. Infine, la perdita di MEC1 non influisce sulla sensibilità al farmaco antimicotico fluconazolo, mentre la perdita di SGS1 porta ad una maggiore suscettibilità al fluconazolo. Nessuna delle due delezioni ha elevato il livello di acquisizione della resistenza ai farmaci antimicotici. 
762|Wolbachia wSinvictaA infezioni in popolazioni naturali di formica di fuoco Solenopsis invicta: test per effetti fenotipici. I Wolbachia sono batteri intracellulari che comunemente infettano molti artropodi e alcuni nematodi. Negli artropodi, questi batteri a trasmissione materna spesso inducono una varietà di effetti fenotipici per aumentare la propria diffusione all'interno delle popolazioni ospiti. Gli effetti fenotipici di Wolbachia generalmente forniscono benefici alle femmine ospiti infette (incompatibilità citoplasmatica, effetti positivi sulla forma fisica) o distorcono il rapporto tra i sessi dell'ospite a favore delle femmine (uccisione di maschi, partenogenesi, femminilizzazione), tutti fattori che aumentano la produzione relativa di femmine infette nell'ospite popolazioni. I sondaggi di Wolbachia hanno rilevato che le infezioni sono estremamente comuni nelle formiche, ma in questo momento si sa poco su quali effetti fenotipici, se presenti, inducono in questo gruppo. Precedenti studi hanno dimostrato che individui provenienti da popolazioni autoctone della formica di fuoco Solenopsis invicta invasiva comunemente ospitano una o più delle tre varianti di Wolbachia. Una delle varianti, wSinvictaA, si verifica tipicamente a bassa prevalenza in S. invicta popolazioni, sembra essere stato trasmesso orizzontalmente in S. invicta tre o più volte e nel tempo è stato perso ripetutamente dai lignaggi dell'ospite. Al fine di determinare gli effetti fenotipici e le probabili dinamiche di popolazione delle infezioni da wSinvictaA in queste formiche, i modelli di produzione della covata di formica di fuoco appena accoppiati  regine sono state studiate durante la fondazione claustrale simulata e misurata wSinvictaA fedeltà di trasmissione all'interno di famiglie mature di un'unica regina. Non è stata trovata alcuna prova chiara dell'incompatibilità citoplasmatica indotta da Wolbachia, degli effetti significativi sul fitness o dell'uccisione di uomini. La trasmissione materna era perfetta sia per le regine vergini che per i maschi. Vengono discussi i possibili meccanismi su come questa variante potrebbe essere mantenuta nelle popolazioni ospiti. 
763|Analisi della variazione genetica e filogenesi del bug predatore, Piloforo typicus, in Giappone utilizzando sequenze di geni mitocondriali. Pilophorus typicus (Distante) (Heteroptera: Miridae) è un bug predatore che si trova in Oriente, Sud-est e Asia meridionale. Perché le fasi attive di P. typicus preda di vari insetti e acari dei parassiti agricoli, questa specie è un insetto candidato come nemico naturale indigeno da utilizzare nei programmi di controllo biologico. Tuttavia, il rilascio di massa di nemici naturali introdotti nei campi agricoli può comportare il rischio di compromettere l'integrità genetica delle specie attraverso l'ibridazione con una popolazione locale. Per chiarire le caratteristiche genetiche delle popolazioni giapponesi di P. typicus due porzioni del DNA mitocondriale, la subunità della citocromo ossidasi I (COI) (534 bp) e i geni del citocromo B (cytB) (217 bp), sono state sequenziate per 64 individui raccolti da 55 località in una vasta gamma del Giappone. Sono stati identificati un totale di 18 e 10 aplotipi rispettivamente per le sequenze COI e cytB (25 aplotipi nelle regioni). L'analisi filogenetica utilizzando il metodo della massima verosimiglianza ha rivelato l'esistenza di due gruppi geneticamente distinti in P. typicus in Giappone. Questi gruppi erano distribuiti in diverse aree geografiche: uno si trovava principalmente nelle aree costiere del Pacifico della penisola di Kii, dell'isola di Shikoku e delle isole Ryukyu; mentre l'altro si è verificato dal distretto settentrionale di Kyushu ai distretti di Kanto e Hokuriku del Giappone continentale. Tuttavia, entrambi gli aplotipi sono stati trovati in un'unica località della costa meridionale dell'isola di Shikoku. La filogenesi COI che incorpora altre specie di Pilophorus ha rivelato che questi gruppi sono stati differenziati solo di recente. Pertanto, l'uso di una certa popolazione di P. typicus in tutto il suo areale di distribuzione dovrebbe essere fatto con cautela perché potrebbe verificarsi un'ibridazione genetica. 
764|Programmi di rilascio cooperativo per la decapitazione delle formiche di fuoco (1994-2008): due specie di Pseudacteon, P. tricuspis e P. curvatus, si espandono rapidamente tra le popolazioni di formiche di fuoco importate negli Stati Uniti sudorientali. Nemici naturali delle formiche di fuoco importate,  Solenopsis invicta Buren S. richteri Forel (Hymenoptera: Formicidae), e il loro ibrido, includono una suite di oltre 20 formiche di fuoco decapitanti mosche foridi dal Sud America nel genere Pseudacteon. Negli ultimi 12 anni, molti ricercatori e collaboratori hanno collaborato all'introduzione di diverse specie come agenti di controllo biologico classici o autosufficienti negli Stati Uniti. Di conseguenza, due specie di mosche, Pseudacteon tricuspis Borgmeier e P. curvatus Borgmeier (Ditteri: Phoridae), sono ben radicati vaste aree degli Stati Uniti sudorientali, mentre molti ricercatori hanno ha pubblicato informazioni locali e statali sull'istituzione e la diffusione di queste mosche, qui i dati di distribuzione da fonti sia pubblicate che non pubblicate sono stati compilati per tutti gli Stati Uniti con l'obiettivo di presentare distribuzioni confermate e probabili a partire dall'autunno del 2008. Tassi documentati di sono stati utilizzati anche per prevedere la distribuzione di queste mosche tre anni dopo, nell'autunno del 2011. Nell'autunno del 2008, undici anni dopo il primo rilascio di successo, stimiamo che P. tricuspis copriva circa il 50% dell'area messa in quarantena dalle formiche antincendio e che si verificherà in quasi il 65% dell'area di quarantena entro il 2011. La copertura completa dell'area messa in quarantena dalle formiche antincendio sarà ritardata o limitata da questo la lenta velocità di diffusione della specie e la frequente incapacità di stabilirsi nelle porzioni più settentrionali dell'areale delle formiche del fuoco e anche, forse, per la sua preferenza per formiche del fuoco rosse importate ( S. invicta). Otto anni dopo il primo rilascio di successo di P. curvatus, due biotipi di questa specie (un biotipo presente prevalentemente nelle formiche ibride nere e ibride importate e l'altro presente in formiche rosse importate) copriva quasi il 60% dell'area messa in quarantena. Stimiamo che questi due biotipi copriranno quasi il 90% dell'area di quarantena entro il 2011 e il 100% entro il 2012 o 2013. La selezione strategica di diverse lacune distributive per rilasci futuri accelererà la copertura completa delle aree di quarantena. Tuttavia, alcune lacune possono essere utilizzate al meglio per il rilascio di specie aggiuntive di mosche decapitanti perché i tassi di insediamento possono essere più elevati in aree senza specie concorrenti. 
765|Valutazione dell'attrattiva di manioca come pianta appollaiata per il melone mosca, Bactrocera cucurbitae e Mosca della frutta orientale , B. dorsale. L'applicazione di spray esca ai bordi delle colture è un approccio standard per la soppressione di mosca del melone, Bactrocera cucurbitae (Coquillett) (Diptera: Tephritidae) e può anche essere utile per la soppressione della mosca della frutta orientale, B. dorsalis (Hendel). L'istituzione di ospiti appollaiati preferiti come bordi delle colture può aiutare a migliorare la soppressione di entrambe le specie di moscerini della frutta fornendo siti per applicazioni di spruzzatura di esche. In una vasta area B. cucurbitae processo di soppressione, è stata sollevata la questione se manioca, Manihot esculenta Crantz (Euphorbiales: Euphorbiaceae), potrebbe essere usato come B. cucurbitae ospite appollaiato. M. esculenta era interessante come ospite appollaiato perché, contrariamente a molti altri ospiti appollaiati preferiti identificati, sarebbe anche una coltura che potenzialmente aumenta la produttività del sistema di produzione delle colture in generale. Essendo una pianta perenne e arbustiva di breve durata, M. esculenta costituisce potenzialmente una coltura con fogliame appollaiato più persistente rispetto a una coltura annuale come mais,  Zea mays L. (Cyperales: Poaceae), che è stato spesso piantato come ospite appollaiato per B. cucurbitae controllo. Usando trappole con esche proteiche poste tra piante in vaso poste adiacenti a una papaia Carica papaya L. (Violales: Caricaceae) frutteto noto per aver stabilito popolazioni di B. cucurbite e B. dorsale, l'efficacia di M. esculenta come ospite appollaiato è stata valutata confrontando la sua attrattiva con quella di ricino, Ricino communis L (Malpighiales: Euphorbiaceae), precedentemente identificato come uno degli ospiti appollaiati più attraenti per B. cucurbitae, e al mais, un raccolto che è stato piantato come ospite appollaiato per chiedere aiuto in  B. cucurbitae controllo. I risultati hanno mostrato che l'uso di M. esculenta come host appollaiato è paragonabile all'uso di R. communis da entrambi B. cucurbite e B. dorsale. Questi risultati incoraggiano a incorporare M. esculenta in un allevamento come coltura trappola (ovvero sito per l'applicazione di spray esca). Questo ha il vantaggio di avere il raccolto trappola essere un raccolto a sé stante (al contrario di fagiolo di ricino) e, tra le colture potenziali che potrebbero essere utilizzate come trappola raccolto, ha fogliame più persistente di un raccolto annuale come mais. 
766|Rilevamento e differenziazione di  virus dell'encefalite da zecche sottotipi mediante una PCR quantitativa in tempo reale di trascrizione inversa e pyrosequencing. Il virus dell'encefalite da zecche (TBE) provoca una delle più importanti infezioni flavivirali dell'umano sistema nervoso centrale in Europa e in Asia. Negli ultimi anni il tasso di infezione da TBE è aumentato e il virus si è diffuso in nuove aree. Attualmente, la diagnosi di TBE si basa sul rilevamento di anticorpi specifici nei sieri dei pazienti che compaiono fino a circa 2 settimane dopo l'infezione. Per una diagnosi tempestiva di Virus TBE infezioni e studi epidemiologici, un virus TBE PCR quantitativa in tempo reale con trascrizione inversa specifica ( È stato sviluppato RT-qPCR) seguito da pyrosequencing.Il test si basa su una coppia di primer degenerati che rileva tutti e tre i umani-sottotipi virus TBE patogeni con un limite di rilevamento di 10 copie. Anche se i primer e la sonda sono altamente degenerati, il test è specifico per le specie virus TBE e rileva tutti i sottotipi con una sensibilità comparabile. Inoltre, virus TBE RT-qPCR potrebbe essere eseguito come test a una o due fasi. RT-qPCR può essere seguito dal pyrosequencing che consente una rapida sottotipizzazione di virus TBE. Ai fini del rilevamento è incluso un controllo interno per monitorare l'estrazione dell'RNA, la sintesi e l'amplificazione del cDNA. In sintesi, il metodo è uno strumento sensibile, altamente specifico e di facile utilizzo per il rilevamento e la differenziazione del virus TBE nella fase iniziale della malattia o in TBE ospita specie animali e zecche. 
767|metabolismo energetico interrotto e disfunzione del circuito neuronale nel deterioramento cognitivo e nel morbo di Alzheimer. Le prove di neuroimaging epidemiologico, neuropatologico e funzionale implicano interruzioni globali e regionali nel metabolismo cerebrale e nell'energia nella patogenesi di deterioramento cognitivo. I microcircuiti delle cellule nervose sono modificati dall'attività sinaptica eccitatoria e inibitoria e da fattori neurotrofici. L'invecchiamento e il morbo di Alzheimer causano perturbazioni nel metabolismo energetico cellulare, livello di eccitazione o inibizione e rilascio di fattori neurotrofici, che sopraffanno i meccanismi compensatori e provocano disfunzioni neuronali microcircuiti e reti cerebrali. Un bilancio energetico positivo prolungato compromette la capacità dei neuroni di adattarsi allo stress ossidativo e metabolico. I risultati di studi sperimentali sugli animali mostrano come le interruzioni causate dal bilancio energetico positivo cronico, come il diabete, portino all'invecchiamento cognitivo accelerato e all'Alzheimer malattia se. Interventi terapeutici per placare le disfunzioni cognitive che prendono di mira il metabolismo energetico e le risposte adattative allo stress (come la segnalazione della neurotrofina) si sono dimostrati efficaci in modelli animali e in studi preliminari su umani. 
769|L'aumento del campionamento rivela nuovi lignaggi di Entamoeba: conseguenze della diversità genetica e della specificità dell'ospite per la tassonomia e il rilevamento molecolare. Per espandere la rappresentazione per l'analisi filogenetica, sono state ottenute altre dieci sequenze di geni rRNA di piccole subunità Entamoeba complete da umani, primati non umani, bestiame e una tartaruga. Per alcune nuove sequenze non erano disponibili dati morfologici corrispondenti e suggeriamo che questi organismi dovrebbero essere indicati come lignaggi ribosomiali (RL) piuttosto che al momento assegnati nomi di specie. Per studiare la diversità genetica e la specificità dell'ospite di specie Entamoeba selezionate, sono state ottenute un totale di 91 nuove sequenze del gene rRNA di piccole subunità parziali, di cui 49 da Entamoeba coli, 18 da Entamoeba polecki, e 17 da Entamoeba hartmanni. Proponiamo una nuova nomenclatura per varianti significative all'interno di specie Entamoeba stabilite. Sulla base dei dati attuali proponiamo che l'Entamoeba produttrice di cisti uninucleate che infetta umani sia chiamata Entamoeba polecki e diviso in quattro sottotipi (ST1-ST4) e che Entamoeba coli è diviso in due sottotipi (ST1-ST2). Sono stati rilevati nuovi ospiti per diverse specie e, sebbene la specificità dell'ospite e la diversità genetica di diverse specie rimangano da chiarire, è chiaro che il precedente affidamento sul materiale coltivato ci ha fornito un quadro fuorviante e incompleto della variazione all'interno del genere Entamoeba. 
770|Discriminazione del promotore nei promotori del regulon di classe I MarA mediata dall'acido glutammico 89 dell'attivatore trascrizionale MarA di Escherichia coli. Tre attivatori trascrizionali paraloghi MarA, SoxS e Rob, attivano > 40 Escherichia coli promotori. Per capire perché MarA non attiva determinati promotori con la stessa forza di SoxS, abbiamo confrontato i mutanti MarA, MarA e SoxS per le loro capacità di attivare 16 promotori e di legare i loro siti di legame di marbox affini.La sostituzione del residuo di acido glutammico MarA 89 con alanina ha notevolmente aumentato il legame di marbox e l'attivazione di molti promotori di classe I. Come le cellule costitutivo di SoxS, le cellule che esprimono il MarA con la mutazione E89A erano più resistenti ai superossidi rispetto a quelle che ospitano WT MarA. Le attività di molte altre sostituzioni di E89 sono classificate come segue: E89A > E89G > E89V > WT > E89D. L'aumento del legame e dell'attivazione si è verificato solo ai promotori di classe I quando il 1 La 2a base del marbox del promotore (una posizione in cui non è nota alcuna interazione tra il marbox e MarA) non era un residuo T. Inoltre, il legame di WT MarA con un marbox sintetico in vitro è stato migliorato quando il gruppo fosfato tra le posizioni 12 e 13 è stato eliminato su un filamento. I risultati dimostrano che cambiamenti relativamente minori in una catena laterale di un singolo amminoacido (ad esempio, da alanina a valina o acido glutammico ad acido aspartico) possono influenzare fortemente l'attività nonostante qualsiasi evidenza che la catena laterale sia coinvolta in interazioni positive con DNA o RNA polimerasi. Presentiamo un modello che attribuisce le differenze di legame e attivazione all'interferenza tra i carboni beta e gamma dell'amminoacido in posizione 89 e il gruppo fosfato tra le posizioni 12 e 13. 
773|Meccanismi di accoppiamento unisessuale in Cryptococcus neoformans. Il sesso svolge un ruolo fondamentale nello scambio genetico e contribuisce all'idoneità e alla diversità genetica per le popolazioni eucariotiche. Sebbene l'importanza dell'accoppiamento bisessuale canonico sia stata ampiamente accettata, il significato dell'evoluzione e del mantenimento dell'accoppiamento unisessuale osservato in alcuni eucarioti non è chiaro. La recente scoperta dell'accoppiamento tra persone dello stesso sesso nell'umano patogeno fungino Cryptococcus neoformans e la rivelazione del suo impatto sulla struttura della popolazione globale di Cryptococcus forniscono una piattaforma per chiarire i meccanismi molecolari e il significato dell'accoppiamento unisessuale. Qui, esaminiamo le prove dell'accoppiamento unisessuale in Cryptococcus e forniamo una prospettiva sul significato biologico di questo stile di vita sulla sopravvivenza di questo importante patogeno fungino nell'ambiente e negli ospiti animali. Riassumiamo anche la nostra attuale comprensione dei meccanismi molecolari che governano questa modalità di riproduzione non convenzionale. 
774|Espressione di un Brassica napus eme ossigenasi conferisce alle piante tolleranza alla tossicità del mercurio. Le eme ossigenasi (HO) vegetali regolano la biosintesi del fitocromo che spiega la fotoaccettazione e la morfogenesi. Studi recenti hanno dimostrato che gli HO vegetali regolano anche molti altri processi fisiologici, inclusa la risposta agli stimoli ambientali. Per chiarire il meccanismo con cui gli HO regolano l'adattamento delle piante all'esposizione ai metalli pesanti, tre nuovi geni HO sono stati isolati da colza (Brassica napus ) e sono stati analizzati i loro modelli di espressione. L'allineamento delle sequenze proteiche dedotte ha rivelato che i tre BnHO condividono un'identità elevata con i loro corrispondenti orthologos (AtHO1-3) da Arabidopsis. Per studiare se il BnHO regola la tolleranza delle piante alla tossicità dell'Hg, abbiamo costruito B. napus piante transgeniche che sovraesprimono BnHO-1. Sotto stress Hg, le piante transgeniche avevano una biomassa 1,41-1,59 volte superiore rispetto ai non trasformanti. Tuttavia, la sovraespressione di BnHO-1 ha comportato un minore accumulo di Hg in alcune linee di trasformanti rispetto ai non trasformanti. Le piante transgeniche mostrano una minore abbondanza di specie reattive dell'ossigeno e un danno ossidativo attenuato rispetto alle piante non transgeniche. Abbiamo clonato le sequenze del promotore di BnHO-1 da B. napus. L'analisi ha rivelato che il frammento di 1119 bp contiene un elemento reattivo al Cd conservato (CdRE) e altri che rispondono a stimoli ambientali multipli. L'espressione transitoria nelle foglie di tabacco ha mostrato risposte differenziali ai metalli pesanti (Zn, Cu, Pb, Hg e Cd). 
775|Sequenze dell'intero genoma di tredici isolati di Borrelia burgdorferi. Borrelia burgdorferi è un agente eziologico della malattia di Lyme in Nord America ed Eurasia. La prima sequenza completa del genoma di B. burgdorferi ceppo 31, disponibile da oltre un decennio, ha aiutato la ricerca sulla patogenesi della malattia di Lyme. Poiché una singola sequenza del genoma non è sufficiente per comprendere la relazione tra la variazione genotipica e geografica e il fenotipo della malattia, abbiamo determinato le sequenze dell'intero genoma di 13 B aggiuntive. burgdorferi isolati che coprono l'intervallo di variazione naturale. Queste sequenze dovrebbero consentire una migliore comprensione della patogenesi e fornire una base per nuove strategie di rilevamento, diagnosi e prevenzione. 
776|La rete alimentare del Serengeti: quantificazione empirica e analisi dei cambiamenti topologici sotto un crescente impatto umano. 1. Per affrontare gli effetti dell'uso del suolo e del umano sfruttamento eccessivo sulle popolazioni di fauna selvatica, è essenziale comprendere meglio come umano le attività hanno modificato la composizione, la diversità e il funzionamento delle specie. Studi teorici hanno modellato il modo in cui le proprietà della rete cambiano in caso di perdita di specie non casuale indotta da umana. Tuttavia, ci mancano dati su sequenze realistiche di perdita di specie nelle reti alimentari minacciate del mondo reale per parametrizzare questi modelli. 2. Qui presentiamo una prima rete alimentare topologica strutturata per dimensioni di uno degli ecosistemi terrestri più incontaminati al mondo, l'ecosistema del Serengeti (Tanzania). La catena alimentare è composta da 95 nodi raggruppati e comprende sia invertebrati che vertebrati che vanno da masse corporee comprese tra 10(-7) e 10(4) kg. 3. Studiamo i cambiamenti topologici in questa catena alimentare che risultano dalla sequenza simulata di perdita di specie basata sulla IUCN che rappresenta l'attuale vulnerabilità delle specie a disturbi umani all'interno e intorno a questo ecosistema della savana. Quindi confrontiamo questo scenario di estinzione realistico con altre sequenze di estinzione basate sulla dimensione corporea e sulla connessione ed eseguiamo un'analisi della robustezza di questa rete alimentare della savana. 4. Dimostriamo che la perdita di specie nel mondo reale in questo caso inizia con i più grandi (mega) erbivori e predatori principali, causando rapporti di massa predatore-preda più elevati. Tuttavia, a differenza delle sequenze di eliminazione delle specie lineari modellate in teoria, ciò fa sì che le specie poco connesse vengano perse per prime, mentre le specie più altamente connesse si perdono con il progredire dell'impatto umano. Questa rete alimentare mostra un'elevata robustezza alla diminuzione delle dimensioni corporee e all'aumento delle sequenze di eliminazione della connessione rispetto a un'elevata sensibilità allo scenario di eliminazione della connessione decrescente. 5. Inoltre, sulla base delle attuali conoscenze dell'ecosistema del Serengeti, discutiamo di come l'attenzione alla sola topologia della rete alimentare, ignorando le interazioni non trofiche, possa portare a una sottovalutazione di umano impatti sulle comunità faunistiche, con il numero di collegamenti trofici interessati da un fattore due. 6. Questo studio sottolinea l'importanza degli sforzi integrativi tra lo sviluppo della teoria della rete alimentare e gli approcci di base del lavoro sul campo nella quantificazione della struttura delle reti di interazione per sostenere gli ecosistemi naturali in un mondo che cambia. 
777|Identificazione di geni ed enzimi mancanti per la fissazione autotrofica del carbonio nel crenarchaeota. A Crenarchaeota sono stati identificati due cicli di fissazione del carbonio autotrofi. Il ciclo dicarbossilato/4-idrossibutirrato funziona nei membri autotrofi anaerobici o microaerobici dei Thermoproteales e Desulfurococcales. Il ciclo 3-idrossipropionato/4-idrossibutirrato si verifica nelle solfolobale autotrofe aerobiche; un ciclo simile può operare nel Crenarchaeota marino aerobico autotrofi. Entrambi i cicli formano il succinil-coenzima A (CoA) dall'acetil-CoA e due molecole di carbonio inorganico, ma usano mezzi diversi. Entrambi i cicli hanno in comune la (ri)generazione di acetil-CoA da succinil-CoA tramite intermedi identici. Qui, abbiamo identificato diversi enzimi/geni mancanti coinvolti nella conversione in sette fasi di succinil-CoA in due molecole di acetil-CoA in Thermoproteus neutrophilus (Thermoproteales), Ignicoccus hospitalis (Desulfurococcales) e Metallosphaera sedula (Sulfolobales). Gli enzimi/geni identificati includono succinil-CoA reduttasi, succinico semialdeide reduttasi, 4-idrossibutirrato-CoA ligasi, crotonil-CoA idratasi/(S)-3-idrossibutirril-CoA deidrogenasi bifunzionale e beta-chetotiolasi. La 4-idrossibutirril-CoA deidratasi, che catalizza un'interessante eliminazione dell'acqua dal punto di vista meccanico, è ben conservata e giustamente può essere considerata l'enzima chiave di questi due cicli. Al contrario, molti degli altri enzimi si sono evoluti da fonti abbastanza diverse, rendendo difficili, se non discutibili, le previsioni funzionali basate esclusivamente sull'interpretazione del genoma. 
778|Catalogare e profilare i geni espressi in Lentinula edodes corpo fruttifero mediante pyrosequencing massivo del cDNA e LongSAGE. Questo studio ha studiato il meccanismo molecolare dello sviluppo del corpo fruttifero e della sporulazione nel cappello del fungo Shiitake, Lentinula edodes. Sebbene ci siano state molte ricerche su L. edodes, permangono significative lacune nella nostra conoscenza di come si riproduce la specie. Al fine di fornire risorse molecolari e comprendere in modo completo il meccanismo molecolare dello sviluppo del corpo fruttifero nel basidiomiceti, abbiamo cercato i geni che sono importanti per lo sviluppo del corpo fruttifero e la sporulazione nella calotta del corpo fruttifero maturo di L. edodes utilizzando l'approccio del genoma intero. Il pirosequenziamento massiccio del cDNA è stato utilizzato per generare > 7000 contig di sequenza da corpi fruttiferi maturi. Abbiamo usato Gene Ontology per classificare i contigs per formare il catalogo dei geni espressi nella fase del corpo fruttifero maturo. Abbiamo anche assegnato i contig ai percorsi KEGG. Il catalogo dei geni espressi indica che i corpi fruttiferi maturi (1) percepiscono l'ambiente esterno, (2) trasmettono segnali per esprimere i geni attraverso sistemi regolatori, (3) producono molte proteine, (4) degradano le proteine indesiderate, (5) svolgono un'attività estensiva biosintesi, (6) generare energia, (7) regolare l'ambiente interno, (8) trasportare molecole, (9) effettuare la divisione cellulare e (10) differenziarsi e svilupparsi. Dopo aver stabilito il catalogo dei geni espressi in L. edodes, abbiamo utilizzato l'approccio LongSAGE per analizzare i livelli di espressione dei geni trovati nei corpi fruttiferi maturi prima (FB) e dopo la comparsa delle spore (FBS). I modelli di espressione genica secondo le categorie GO erano simili in queste due fasi. Abbiamo anche identificato con successo geni differenzialmente espressi in FB e FBS. I cambiamenti di piega nei livelli di espressione dei geni selezionati basati sui conteggi dei tag LongSAGE erano simili a quelli ottenuti mediante RT-PCR in tempo reale. La coerenza tra i risultati della RT-PCR in tempo reale e quelli di LongSAGE indica l'affidabilità dei risultati di LongSAGE. Nel complesso, questo studio fornisce preziose informazioni sui processi di fruttificazione di L. edodes attraverso una combinazione di pyrosequencing massiccio del cDNA e sequenziamento LongSAGE, e le conoscenze così ottenute possono fornire informazioni sul miglioramento della resa dei funghi Shiitake coltivati commercialmente. 
779|Methanoregula formicica sp. nov., un archeone produttore di metano isolato da fanghi metanogeni. Un nuovo archeone produttore di metano, ceppo SMSP(T), è stato isolato da una coltura di arricchimento anaerobica degradante il propionato originariamente ottenuta da fanghi granulari in un mesofilo reattore anaerobico a coltre di fanghi (UASB) a flusso ascendente utilizzato per trattare gli effluenti di un birrificio. Le cellule erano non mobili, bastoncini dritti con estremità smussate, lunghi 1,0-2,6 mum e larghi 0,5 mum; le cellule a volte erano lunghe fino a 7 mum. La divisione cellulare asimmetrica è stata osservata nelle cellule a forma di bastoncello. Cellule coccoidi (0,5-1,0 mum di diametro) sono state osservate anche in colture di fase esponenziale medio-tardiva. La crescita è stata osservata tra 10 e 40 ^0C (ottimo, 30-33^0C) e pH 7,0 e 7,6 (ottimo, pH 7,4). Il contenuto G+C del DNA genomico era del 56,2% in moli. Il ceppo utilizzava formiato e idrogeno per la crescita e la produzione di metano. Sulla base di analisi di sequenza comparativa dei geni 16S rRNA e mcrA (che codifica per la subunità alfa della metil-coenzima M reduttasi, un enzima chiave nella via di produzione del metano), ceppo SMSP(T) era affiliato al gruppo E1/E2 all'interno dell'ordine Methanomicrobiales. Il parente più prossimo basato su entrambe le sequenze del gene 16S rRNA e mcrA era Methanoregula boonei 6A8(T) (96,3% di somiglianza della sequenza del gene 16S rRNA, 85,4% di aminoacido McrA dedotto somiglianza di sequenza). La percentuale di somiglianza della sequenza del gene 16S rRNA indica che il ceppo SMSP(T) e Methanoregula boonei 6A8(T) rappresentano specie diverse all'interno dello stesso genere. Ciò è supportato dai nostri risultati sulle proprietà fenotipiche condivise, tra cui la morfologia cellulare e l'intervallo di temperatura di crescita e le differenze fenotipiche nell'utilizzo del substrato e nell'intervallo di pH. Sulla base di queste proprietà genetiche e fenotipiche, proponiamo che il ceppo SMSP(T) rappresenti una nuova specie del genere Methanoregula, per la quale proponiamo il nome Methanoregula formicica sp. nov., con il tipo ceppo SMSP(T) (=NBRC 105244(T) =DSM 22288(T)). 
781|Febbre emorragica da Ebola. I virus Ebola sono gli agenti causali di una grave forma di febbre emorragica virale nell'uomo, denominata febbre emorragica Ebola, e sono endemici nelle regioni dell'Africa centrale. L'eccezione è la specie virus Reston Ebola, che non è stata associata a malattie umane e si trova nelle Filippine. Il virus Ebola costituisce un'importante minaccia per la salute pubblica locale in Africa, con un effetto mondiale attraverso le infezioni importate e il timore di un uso improprio per il terrorismo biologico. Si ritiene che il virus Ebola abbia anche un effetto dannoso sulla popolazione delle grandi scimmie in Africa. I tassi di mortalità delle specie africane nell'uomo raggiungono il 90%, senza profilassi o trattamento disponibile. Le infezioni da virus Ebola sono caratterizzate da una soppressione immunitaria e da una risposta infiammatoria sistemica che causa compromissione del sistema vascolare, della coagulazione e del sistema immunitario, con conseguente insufficienza multiorgano e shock, e quindi, in qualche modo, somigliante allo shock settico. 
782|Attivazione del regulone SoxR in Streptomyces coelicolor dalla forma extracellulare dell'antibiotico pigmentato actinorhodin. Il fattore di trascrizione redox-sensibile SoxR nei batteri enterici rileva e regola la risposta cellulare al superossido e all'ossido nitrico. In altri gruppi batterici, tuttavia, può rispondere a piccole molecole redox-attive, come dimostrato per il rilevamento della piocianina nelle pseudomonadi. Il batterio del suolo produttore di antibiotici Streptomyces coelicolor contiene un gene per un omologo SoxR (SCO1697) la cui elica di riconoscimento del DNA è identica a quella di Escherichia coli SoxR. Usando il E. coli Sequenza di legame SoxR, abbiamo previsto cinque geni candidati del regulone SoxR e dimostrato che SoxR si lega alle loro regioni promotrici e attiva la loro espressione in concomitanza con la produzione dell'antibiotico blu actinorhodin (un benzoisocromanechinone). Questi geni codificano per una probabile flavina reduttasi NADPH-dipendente (SCO2478), una chinone reduttasi NADPH-dipendente (SCO4266), un trasportatore ABC (SCO7008), una monoossigenasi (SCO1909) e un'ipotetica proteina (SCO1178). L'aggiunta di actinorodina a cellule in crescita esponenziale ha attivato l'espressione dei geni bersaglio SoxR in modo SoxR-dipendente. La gamma-actinorodina secreta era oltre 10 volte più efficace nell'attivazione rispetto alla forma intracellulare di actinorodina, suggerendo che SoxR è specificato per rispondere più ai segnali esogeni che ai metaboliti intracellulari. Il mutante DeltasoxR non era compromesso nella resistenza agli ossidanti ma era lento nel formare micelio aereo su terreno R2YE con ridotta sporulazione e la sua produzione di actinorodina e undecilprodigiosina era ridotta rispettivamente di circa il 50% e 30% rispetto a quella del tipo selvatico . Questi risultati supportano la proposta che SoxR percepisce molecole redox-attive, come l'actinorodina in S. coelicolor, e induce una funzione protettiva nei loro confronti. Funziona anche per garantire che le cellule subiscano una differenziazione ottimale e la produzione di metaboliti secondari. 
783|Struttura ed evoluzione del luogo del tipo di accoppiamento Fusarium: nuove intuizioni dal complesso Gibberellafujikuroi. I geni del tipo di accoppiamento sono fondamentali per la riproduzione sessuale e la compatibilità nei funghi Ascomiceti. Tuttavia il &quot;MAT&quot; i loci subiscono pressioni evolutive uniche che possono risultare in una rapida divergenza e in un migliore flusso genico interspecifico (trasferimento genico laterale). In questo studio, l'evoluzione molecolare dei loci MAT è stata considerata utilizzando il genere Fusarium (Teleomorph: Gibberella) come modello. Sia MAT1-1 che MAT1-2 'idiomorfi' da undici specie del complesso di specie Gibberellafujikuroi sono state sequenziate. L'evoluzione molecolare dei loci MAT di queste specie eterotalliche (autosterili) è stata confrontata con quella dei loci MAT di nove specie omotalliche (autofertili) nel complesso di specie Fusariumgraminearum. Sebbene in precedenza si pensasse che Fusarium avesse lo stesso complemento di quattro geni MAT che si trovano in Neurospora, abbiamo trovato prove di un nuovo gene, MAT1-2-3, che potrebbe essere specifico per l'ipocreales. Tutti i geni MAT condividono un insieme simile di motivi regolatori cis, sebbene le specie omothalliche potrebbero aver reclutato nuovi elementi regolatori, che potrebbero potenzialmente facilitare l'espressione alternativa di MAT1-1-1 e MAT1-2-1. I loci FusariumMAT hanno mostrato prove coerenti con il flusso genico laterale storico. In particolare, l'idiomorfo MAT1-1 di Fusariumsacchari sembra non essere correlato a quelli di altre specie nel complesso G.fujikuroi. In generale, i geni FusariumMAT sono molto divergenti. Sia la selezione positiva che il vincolo selettivo rilassato potrebbero spiegare questo fenomeno. Tuttavia, anche l'entità della ricombinazione e del flusso genico interspecifico nel locus MAT sembra influenzare il tasso di divergenza. 
784|Analisi genetiche e di spettrometria di massa dell'insolito tipo IV-like pili dell'archeone Methanococcus maripaludis. La struttura dei pili dell'archeone Methanococcus maripaludis è diversa da quella di qualsiasi pili batterico. Tuttavia, l'analisi genetica dei geni coinvolti nella formazione di questi pili è mancata fino a questo studio. I pili sono stati isolati da un mutante non flagellato (DeltaflaK) e mediante elettroforesi su gel di sodio dodecil solfato-poliacrilammide sono costituiti principalmente da subunità con una massa molecolare apparente di 17 kDa. Le delezioni in-frame sono state create in tre geni, MMP0233, MMP0236 e MMP0237, che codificano proteine con peptidi segnale pilin-like batterici di tipo IV precedentemente identificati dalla metodologia in silico come probabili candidati per le proteine strutturali del pilus. L'eliminazione di MMP0236 o MMP0237 ha portato a cellule mutanti completamente prive di pili sulla superficie cellulare, mentre l'eliminazione del terzo gene simile a pilin, MMP0233, ha portato a cellule notevolmente ridotte nel numero di pili sulla superficie. La complementazione con il gene deleto in ogni caso ha riportato le cellule a uno stato piliato. Sorprendentemente, l'analisi della spettrometria di massa dei pili purificati ha identificato il pilin strutturale principale come un'altra proteina simile al pilin di tipo IV, MMP1685, il cui gene si trova al di fuori del primo locus del pilus. Questa proteina è risultata essere glicosilata con un glicano pentasaccaride ramificato legato all'N. L'analisi di eliminazione e complementazione ha confermato che MMP1685 è necessario per la pilificazione. 
785|Segnale di peptidasi e proteina di tipo I in Staphylococcus epidermidis. La secrezione di proteine batteriche è un processo altamente orchestrato che è essenziale per l'infezione e la virulenza. Nonostante gli ampi sforzi per prevedere o rilevare sperimentalmente le proteine secrete, la caratterizzazione del secretoma batterico è rimasta impegnativa. Un evento centrale nella secrezione proteica è la scissione mediata dalla peptidasi segnale di tipo I (SPase) del peptide segnale N-terminale che mira a una proteina per la secrezione attraverso la via secretoria generale e le arilomicine sono una classe di prodotti naturali che inibiscono la SPasi, suggerendo che potrebbero essere utili strumenti di biologia chimica per caratterizzare il secretoma. Qui, utilizzando un derivato dell'arilomicina, insieme all'elettroforesi su gel bidimensionale e alla cromatografia liquida-spettrometria di massa in tandem (LC-MS/MS), identifichiamo 11 proteine la cui secrezione dalla fase stazionaria Staphylococcus epidermidis dipende dall'attività di SPasi, di cui si prevede che 9 vengano tradotti con peptidi segnale canonici N-terminali. Inoltre, troviamo che la presenza di domini extracellulari della sintasi dell'acido lipoteicoico (LtaS) e del sensore di risposta beta-lattamico BlaR1 nel mezzo dipende dall'attività di SPasi, suggerendo che vengono scissi in siti non canonici all'interno della proteina. In tutto, i dati definiscono le proteine la cui secrezione in fase stazionaria dipende da SPase e suggeriscono anche che le arilomicine dovrebbero essere preziosi strumenti di biologia chimica per lo studio della secrezione proteica in un'ampia varietà di batteri diversi. 
786|Degradazione aerobica del mercaptosuccinato da parte del batterio gram-negativo Variovorax paradoxus ceppo B4. Il batterio Gram-negativo Variovorax paradoxus ceppo B4 è stato isolato dal suolo in condizioni mesofile e aerobiche per chiarire il catabolismo finora sconosciuto del mercaptosuccinato (SM). Durante la crescita con la SM questo ceppo ha rilasciato quantità significative di solfato nel mezzo. Tn5::la mutagenesi indotta da mob è stata impiegata con successo e ha prodotto nove mutanti indipendenti incapaci di utilizzare la SM come fonte di carbonio. In sei di questi mutanti, le inserzioni di Tn5::mob sono state mappate in un gene putativo che codifica per una proteina di biosintesi del cofattore di molibdeno (Mo) (moeA). In due ulteriori mutanti l'inserimento di Tn5::mob è stato mappato nel gene che codifica per una presunta molibdopterina (MPT) ossidoreduttasi. A differenza del tipo selvatico, anche questi otto mutanti non hanno mostrato crescita sulla taurina. In un altro mutante un gene che codifica presumibilmente per una deidrogenasi 3-idrossiacil-coenzima A (paaH2) è stato interrotto dall'inserimento del trasposone. Dopo il frazionamento subcellulare di cellule wild-type coltivate con MS come unica fonte di carbonio e zolfo, l'attività dell'ossidoreduttasi MPT è stata rilevata solo nella frazione citoplasmatica. Le cellule cresciute con succinato, taurina o gluconato come unica fonte di carbonio non hanno mostrato attività o un'attività molto inferiore. L'attività dell'ossidoreduttasi MPT nella frazione citoplasmatica del mutante Icr6 indotto da Tn5::mob era 3 volte inferiore rispetto al tipo selvaggio. Pertanto, un nuovo percorso per il catabolismo della SM in V. paradoxus si propone il ceppo B4: (i) MPT ossidoreduttasi catalizza la conversione della MS prima in sulfinosuccinato (un presunto composto organo-solforato composto da succinato e un gruppo sulfino) e poi in sulfosuccinato mediante successivo trasferimento di atomi di ossigeno, (ii) il solfosuccinato viene scisso in ossalacetato e solfito e (iii) il solfito viene ossidato a solfato. 
787|Streptomyces hyderabadensis sp. nov., un actinomicete isolato dal suolo. Un nuovo actinomicete, ceppo designato OU-40(T), è stato isolato dal terreno agricolo raccolto dalla regione di Hyderabad nell'Andhra Pradesh, nell'India meridionale. Il ceppo è risultato avere caratteristiche morfologiche e chemiotassonomiche tipiche delle specie del genere Streptomyces. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha indicato che il ceppo OU-40(T) apparteneva al genere Streptomyces ed era correlato più strettamente a Streptomyces pactum NBRC 13433(T) (99,0 % di somiglianza della sequenza), Streptomyces olivaceus NBRC 12805(T) (99,0 %) e Streptomyces parvulus NBRC 13193(T) (98,8%). Il ceppo OU-40(T) potrebbe essere distinto dai ceppi tipo dei suoi parenti filogenetici più stretti in base ai livelli di correlazione DNA-DNA e al confronto di dati morfologici e fenotipici . Si conclude pertanto che il ceppo OU-40(T) rappresenta una nuova specie del genere Streptomyces, per la quale il nome Streptomyces hyderabadensis sp. nov. viene proposto. Il tipo ceppo è OU-40(T) (=CCTCC AA 209024(T) =PCM 2692(T)). 
788|Gordonia humi sp. nov., isolato dal suolo. Un actinobatterio Gram-positivo, non formante endospore (CC-12301(T)) è stato isolato dal terreno attaccato a uno spawn utilizzato in laboratorio per coltiva il fungo commestibile Agaricus brasiliensis. Sulla base delle somiglianze della sequenza del gene 16S rRNA, il ceppo CC-12301(T) ha dimostrato di appartenere al genere Gordonia ed era più strettamente correlato ai ceppi tipo di Gordonia idrofobica (97,6% di somiglianza), Gordonia terrae (97,5%), Gordonia amarae (97,5%) e Gordonia malaquae (97,4%). È stato determinato che il sistema del chinone è costituito principalmente da menachinone MK-9(H(2)), quantità minori di MK-8(H(2)) e MK-7(H(2)). Il profilo lipidico polare era costituito dai principali composti difosfatidilglicerolo e fosfatidiletanolammina, quantità moderate di due fosfatidilinositolo mannosidi e fosfatidilinositolo e quantità minori di fosfatidilglicerolo, tre glicolipidi non identificati, due fosfoglicolipidi e un fosfolipide. Erano presenti acidi micolici. Questi tratti chemiotassonomici e i principali acidi grassi, che erano C(16: 1) cis9, C(16: 0), C(18: 1) e acido tubercolostearico (10-metil C(18: 0)), hanno sostenuto l'affiliazione di ceppo CC-12301(T) al genere Gordonia. I risultati dei test fisiologici e biochimici hanno consentito una chiara differenziazione fenotipica del ceppo CC-12301(T) dalle specie di Gordonia più strettamente imparentate. Il ceppo CC-12301(T) rappresenta quindi una specie nuova, per la quale il nome Gordonia humi sp. nov. viene proposto, con il tipo ceppo CC-12301(T) (=DSM 45298(T) =CCM 7727( T)). 
789|Marinobacterium coralli sp. nov., isolato da muco di corallo (Mussismilia hispida). Un batterio Gram-negativo aerobio, designato R-40509(T), è stato isolato dal muco del corallo costruttore di barriera corallina ( Mussismilia hispida) situata nel Canale di Sao Sebastiao, San Paolo, Brasile. Il ceppo era ossidasi-positivo e catalasi-negativo e richiedeva Na(+) per la crescita. La sua posizione filogenetica era nel genere Marinobacterium e le specie più vicine erano Marinobacterium sediminicola, Marinobacterium maritimum e Marinobacterium stanieri; l'isolato ha mostrato somiglianze di sequenza genica dell'rRNA 16S del 97,5-98,0% con i ceppi tipo di queste specie. Le somiglianze della sequenza del gene 16S rRNA con altri ceppi di tipo del genere Marinobacterium erano inferiori al 96%. Le ibridazioni DNA-DNA tra il ceppo R-40509(T) e i ceppi tipo delle specie filogeneticamente più vicine del genere Marinobacterium hanno rivelato una correlazione DNA-DNA inferiore al 70 % , a supporto del nuovo stato di specie del ceppo. La caratterizzazione fenotipica ha rivelato che il ceppo è stato in grado di crescere a 15-42 ^0C e in un mezzo contenente fino al 9% di NaCl. L'isolato potrebbe essere differenziato dalle specie fenotipicamente correlate per diverse caratteristiche, inclusa la sua capacità di utilizzare d-alanina, l-alanina, acido bromosuccinico, acido beta-idrossibutirrico e acido alfa-chetovalerico, ma non acetato o l-arabinosio. Produceva acetoina (Voges-Proskauer), ma non aveva attività di esterasi lipasi (C8) o catalasi. Possedeva C(18:1)omega7c (35%), caratteristica sommata 3 (iso-C(15:0)2-OH e/o C(16:1)omega7c; 25%) e C(16:0) (22%) come principali acidi grassi cellulari. Il contenuto di DNA G+C era del 58,5% in moli. Il nome Marinobacterium coralli sp. nov. si propone di accogliere questo nuovo isolato; il tipo ceppo è R-40509(T) (=LMG 25435(T) = CAIM 1449(T)). 
790|Assistenza sanitaria ed equità in India. In India, nonostante i miglioramenti nell'accesso all'assistenza sanitaria, le disuguaglianze sono legate allo stato socioeconomico, alla geografia e al genere e sono aggravate da -spese di tasca propria, con oltre tre quarti del crescente onere finanziario dell'assistenza sanitaria a carico delle famiglie.Le spese sanitarie aggravano la povertà, con circa 39 milioni di persone in più che cadono in povertà ogni anno a causa di tali spese. Identifichiamo le sfide chiave per il raggiungimento dell'equità nella fornitura di servizi e dell'equità nel finanziamento e nella protezione dei rischi finanziari in India.Tali sfide includono uno squilibrio nell'allocazione delle risorse, un accesso fisico inadeguato a servizi sanitari di alta qualità e risorse umane per la salute, spese sanitarie vive elevate, inflazione della spesa sanitaria e fattori comportamentali che influenzano la domanda di assistenza sanitaria adeguata.Utilizzo di metriche di equità nel monitoraggio, ass valutazione e pianificazione strategica; investimenti nello sviluppo di una rigorosa base di conoscenze di ricerca sui sistemi sanitari; sviluppo di un raffinato processo decisionale deliberativo incentrato sull'equità nella riforma sanitaria; e la ridefinizione delle responsabilità e delle responsabilità specifiche degli attori chiave sono necessarie per cercare di raggiungere l'equità nell'assistenza sanitaria in India. L'attuazione di questi principi con il rafforzamento dei servizi sanitari e di assistenza primaria contribuirà a garantire un'assistenza sanitaria più equa per la popolazione indiana. 
792|OsRAN2, essenziale per la mitosi, migliora la tolleranza al freddo nel riso promuovendo l'esportazione di tubulina intranucleare e mantenendo la cellula divisione sotto stress da freddo. Con il cambiamento climatico globale, le temperature anormalmente basse hanno influenzato la produzione mondiale di riso Molti geni hanno dimostrato di essere essenziali per il miglioramento molecolare di riso tratti di tolleranza al freddo. Tuttavia, meno si sa sul meccanismo cellulare molecolare della loro risposta allo stress da freddo. Qui, abbiamo studiato l'OsRAN2 coinvolto nella regolazione della divisione cellulare durante il freddo. stress in riso. L'espressione di OsRAN2 è aumentata durante il trattamento a freddo, ma non durante lo stress da sale e siccità. L'indice mitotico medio della radice era strettamente correlato al livello di espressione di OsRAN2. Le linee transgeniche di knockdown riso hanno mostrato un'organizzazione aberrante dei fusi durante la mitosi e una crescita stentata durante lo sviluppo. Sovraespressione di OsRAN2 ha migliorato la tolleranza al freddo nel riso. Il riso transgenico con sovraespressione di OsRAN2 ha mostrato una divisione cellulare mantenuta, una diminuzione della proporzione di cellule con tubulina intranucleare e la formazione di un normale involucro nucleare a freddo. Il nostro studio suggerisce un meccanismo per OsRAN2 nella regolazione della resistenza al freddo nel riso mantenendo la divisione cellulare promuovendo la normale esportazione di tubulina intranucleare alla fine della mitosi. Questa intuizione potrebbe aiutare a migliorare il tratto di tolleranza al freddo nel riso. 
793|Analisi dell'espressione genica della comunicazione root-to-shoot indotta da ferite in Arabidopsis thaliana. La comunicazione radice-germoglio gioca un ruolo importante nell'adattamento allo stress ambientale. In questo studio, abbiamo stabilito un sistema modello per la segnalazione root-to-shoot per osservare l'espressione genica globale in Arabidopsis thaliana. Le radici delle piantine Arabidopsis sono state ferite e l'espressione nei germogli di 68 e 5 geni è stata triplicata rispettivamente a 30 minuti e 6 ore dopo la lesione . Questi geni sono stati designati rispettivamente come geni Root-to-Shoot responsive (RtS) precoci e tardivi. È stato scoperto che molti dei primi geni RtS codificano fattori di trascrizione come ATERF, mentre altri erano associati all'acido jasmonico (JA) e all'etilene (ET). Alcuni dei geni RtS tardivi hanno dimostrato di essere regolati dall'acido 12-oxo-fitodienoico (OPDA). Infatti, livelli elevati di JA e OPDA sono stati rilevati nei germogli delle piantine rispettivamente 30 min e 6 h dopo la ferita delle radici. Un'analisi mutante ha rivelato che JA ed ET sono coinvolti nell'espressione dei primi geni RtS. Pertanto, la comunicazione radice-germoglio per molti geni RtS è associata alla produzione sistemica di JA, OPDA e possibilmente ET. 
795|L'effetto della concorrenza dei vicini sulla conduttanza stomatica in lattuga e  piante di pomodoro. La competizione ha ridotto la traspirazione dalle giovani piante di lattuga dopo 2 giorni, prima che diventassero evidenti eventuali riduzioni dell'area fogliare e la conduttanza stomatica (g(s)) di  anche le piante di lattuga e pomodoro sono state ridotte. La chiusura dello stomaco non era dovuta a segnali idraulici o alla competizione per i nutrienti, poiché il contenuto idrico del suolo, lo stato idrico delle foglie e le concentrazioni di nitrati fogliari non erano influenzati dai vicini. La chiusura stomatica indotta dalla competizione era assente in un mutante pomodoro carente di acido abscissico (ABA), flacca, indicando un coinvolgimento fondamentale dell'ABA. Sebbene pomodoro le concentrazioni di ABA della linfa xilematica non siano state influenzate dalla presenza dei vicini, è probabile che la modulazione stomatica basata su ABA/pH sia ancora alla base della risposta alla concorrenza, poiché il suolo e l'alcalinizzazione della linfa xilematica è stata osservata in piante concorrenti. La concorrenza ha anche modulato la produzione di etilene fogliare e il trattamento di piante di lattuga con un inibitore della percezione dell'etilene (1-metilciclopropene) ha diminuito la differenza in g(i) tra singole e concorrenti piante coltivate in camera ad ambiente controllato, ma l'ha accresciuta nelle piante coltivate in serra: l'etilene ha alterato l'entità della risposta stomatica alla competizione. Gli effetti della concorrenza su g(s) sono discussi in termini di rilevamento dell'assenza di vicini: l'aumento di g(s) e la fissazione del carbonio possono consentire un'occupazione iniziale dello spazio più rapida all'interno di una comunità/coltivazione emergente. 
796|Il ruolo dei fattori di shock termico di classe A1 (HSFA1) in risposta al calore e ad altre sollecitazioni in Arabidopsis . In Arabidopsis, ci sono quattro omologhi dei geni del fattore di shock termico di classe A1 (HSFA1), che probabilmente codificano i regolatori principali della risposta allo shock termico (HSR). Tuttavia, studi precedenti con mutanti a doppio knockout (KO) non sono stati in grado di confermare questo punto probabilmente a causa della ridondanza funzionale. Qui, abbiamo generato un quadruplo KO (QK) e quattro tripli mutanti KO per sezionare le loro funzioni. I nostri dati mostrano che i membri del gruppo HSFA1 non solo svolgono un ruolo fondamentale nell'HSR, ma sono anche coinvolti nella crescita e nello sviluppo. Alterazioni nella morfologia e ritardo nella crescita sono state osservate nei mutanti quadrupli ma non nei tripli mutanti KO. La capacità di termotolleranza basale e acquisita è stata drasticamente ridotta nel mutante QK ma variava nei mutanti triplo KO in diversi stadi di sviluppo. I profili di trascrittomica hanno suggerito che oltre il 65% dei geni regolati dallo stress termico (HS) erano dipendenti da HSFA1. HSFA1s sono stati anche coinvolti nell'espressione di diversi geni HS indotti da H(2) O(2), sale e mannitolo, che è coerente con l'aumento del fenotipo sensibile del mutante QK ai fattori di stress. In conclusione, gli Arabidopsis HSFA1 funzionano come regolatori principali dell'HSR e partecipano come componenti importanti anche ad altre risposte allo stress abiotico. 
800|Comportamento durante temperature elevate dell'acqua: la fisiologia può spiegare il movimento del giovane salmone atlantico per raffreddare l'acqua? 1. La temperatura governa la maggior parte dei processi fisiologici negli animali. Gli ectotermi termoregolano comportamentalmente selezionando gli habitat con temperature che regolano la loro temperatura corporea per un funzionamento fisiologico ottimale. Tuttavia, gli ectotermi possono sperimentare temperature estreme costringendo gli organismi a cercare rifugio nella temperatura. 2. I pesci evitano attivamente temperature potenzialmente letali spostandosi in siti di acqua fredda creati dagli affluenti affluenti e dalle infiltrazioni di acque sotterranee. I giovani Salmone dell'Atlantico (Salmo salar) di diverse classi di età mostrano diverse risposte comportamentali alle temperature elevate (>23^0°C). I piccoli di un anno (1+) e i 2 anni (2+) Salmoni dell'Atlantico spesso smettono di nutrirsi, abbandonano il comportamento territoriale e nuotano continuamente in aggregazione in siti di acqua fredda ; mentre i pesci giovani dell'anno (0+) continuano a difendere i territori ea cercare cibo. 3. Questo studio ha determinato se il cambiamento comportamentale negli individui più anziani (2+) si è verificato quando il metabolismo basale, guidato dall'aumento della temperatura dell'acqua, ha raggiunto il tasso metabolico massimo in modo tale che le vie anaerobiche sono state reclutate per fornire energia per supportare i processi vitali. Comportamento (alimentazione e risposte allo stress), consumo di ossigeno, lattato muscolare e glicogeno e concentrazioni di lattato e glucosio nel sangue sono stati misurati in 0+ e 2+ selvatici Salmone atlantico acclimatato a temperature dell'acqua comprese tra 16 e 28 ^0C. 4. I risultati indicano che il consumo di ossigeno del pesce 2+ è aumentato con la temperatura e ha raggiunto un plateau a 24 ^0C, una temperatura che corrispondeva alla cessazione dell'alimentazione e a un aumento significativo dei livelli di lattato nei muscoli e nel sangue. Al contrario, il consumo di ossigeno nei pesci 0+ non ha raggiunto un plateau, l'alimentazione è continuata e il lattato muscolare non è aumentato, anche alle temperature più elevate testate (28 ^0C). 5. Per concludere, l'esperimento ha dimostrato che i pesci 0+ e 2+ avevano risposte fisiologiche diverse alle elevate temperature dell'acqua. I risultati suggeriscono che i 2+ salmoni atlantici selvatici impiegano risposte comportamentali (ad es. movimento verso siti di acqua fredda) a temperature elevate nel tentativo di mitigare gli squilibri fisiologici associati a un incapacità di supportare il metabolismo basale attraverso processi metabolici aerobici. 