331|Proteotipizzazione per stabilire il lignaggio di tipo A H1N1 e tipo B virus dell'influenza umana. La capacità di stabilire il lignaggio di tipo A H1N1 e virus dell'influenza umana di tipo B ceppi utilizzando viene dimostrato un nuovo approccio di proteotipizzazione. I peptidi caratteristici del lignaggio sono stati determinati per l'antigene dell'emoagglutinina di tipo A H1N1 e virus dell'influenza di tipo B. Il rilevamento di questi peptidi da soli all'interno degli spettri di massa ad alta risoluzione di digeriti di antigeni interi consente di assegnare rapidamente e inequivocabilmente il lignaggio del ceppo. Questo approccio di proteotipizzazione integra gli approcci PCR convenzionali e dovrebbe aiutare nel monitoraggio dell'evoluzione del virus dell'influenza in entrambi gli umani e animali. 
181|Saggi basati sugli anticorpi della proteina 1 (NS1) non strutturali per differenziare il virus West Nile (WN) da infezioni da virus dell'encefalite giapponese nei cavalli: effetti di virus WN anticorpi NS1 indotti dal vaccino WN inattivato. Gli anticorpi contro la proteina non strutturale 1 (NS1) del virus del Nilo occidentale (WNV) sono stati utilizzati per differenziare l'infezione da WNV dall'infezione da flavivirus sierologicamente cross-reattivi, tra cui virus dell'encefalite giapponese (JEV), nei cavalli. Tuttavia, poiché è stato segnalato che il vaccino inattivato del Nilo occidentale (WN) induce anticorpi NS1, vi è preoccupazione sull'affidabilità dell'utilizzo di test basati su NS1 per testare i vaccinati cavalli. Pertanto, è stato studiato l'effetto degli anticorpi WN inattivati indotti dal vaccino su un test ELISA che blocca gli epitopi e un test di citotossicità complemento-dipendente (CDC). Entrambi i test si basano sugli anticorpi NS1 e sono stati stabiliti in precedenza per differenziare WNV dalle infezioni da JEV nei cavalli. Gruppi di tre cavalli sono stati vaccinati con due o tre dosi di un vaccino WN inattivato commerciale e gli anticorpi NS1 sono stati rilevati da un test ELISA convenzionale dopo la seconda vaccinazione. Gli anticorpi NS1 indotti dal vaccino sono stati rilevati anche bloccando ELISA e un test CDC e hanno influenzato la capacità di questi test di differenziare WNV da  JEV infezioni. Tuttavia, l'effetto era meno significativo nel test CDC, dove l'uso di una bassa concentrazione sierica assicurava un'efficace differenziazione. Il rilevamento più efficiente degli anticorpi indotti dall'infezione rispetto agli anticorpi indotti dal vaccino mediante il test CDC era potenzialmente attribuibile ai diversi profili isotipici IgG di questi anticorpi. 
544|RT-PCR multiplex per il rilevamento rapido e la differenziazione di classe I e virus della malattia di Newcastle di classe II. È stata sviluppata una RT-PCR multiplex per il rilevamento e la differenziazione dei ceppi di classe I e classe II del virus della malattia di Newcastle (NDV). Il metodo ha dimostrato di avere un'elevata specificità e sensibilità. I risultati ottenuti dal multiplex RT-PCR per un totale di 67 isolati di campo NDV ottenuti nel 2009 erano coerenti con quelli ottenuti mediante sequenziamento nucleotidico e analisi filogenetica. Un albero filogenetico basato sulle sequenze parziali del gene F ha rivelato che i 67 isolati di campo di NDV potrebbero essere divisi in due classi. Ventisette NDV isolati sono stati raggruppati in classe I e sono stati identificati due genotipi. La maggior parte degli isolati di classe I è stata determinata essere di genotipo 3, ad eccezione dell'isolato NDV09-034, che apparteneva al genotipo 2. Quaranta isolati NDV di classe II sono stati suddivisi in tre genotipi, vale a dire genotipo VII (27 isolati), genotipo I (2 isolati) e genotipo II (11 isolati). È stato dimostrato che isolati di genotipi I e II in classe II sono correlati a ceppi di vaccini commerciali usati comunemente in Cina. Si prevedeva che tutti gli isolati del genotipo VII fossero virulenti, sulla base del motivo della sequenza nel sito di scissione del gene F. Questo genotipo è diventato il principale responsabile della maggior parte dei focolai di ND in Cina negli ultimi anni. In conclusione, questa RT-PCR multiplex fornisce un nuovo test per il rilevamento e la differenziazione rapidi di entrambe le classi di isolati NDV. 
202|Dual Delta^1^3C/delta^1^8O risposta alla disponibilità di acqua e azoto e sua relazione con la resa nel durum coltivato in campo grano. L'uso combinato di isotopi stabili di carbonio e ossigeno nella materia vegetale è uno strumento di crescente interesse nella gestione e nella riproduzione delle colture di cereali, a causa della sua rilevanza per la valutazione delle prestazioni fotosintetiche e traspiranti in diverse condizioni di crescita, compresi i regimi idrici e N. Tuttavia, questo metodo non è stato applicato a grano coltivato in condizioni di campo reale. Qui, la crescita delle piante, la resa in granella (GY) e le componenti agronomiche associate, la discriminazione isotopica del carbonio (Delta^1^3C) più la composizione dell'isotopo dell'ossigeno (delta^1^8O) così come lo scambio gassoso delle foglie e della chioma sono state misurate sul campo- coltivato grano soggetto a diverse disponibilità di acqua e N. La limitazione dell'acqua è stato il principale fattore che ha influenzato la resa, lo scambio di gas di foglie e chioma e Delta^1^3C e delta^1^8O, mentre N ha avuto un effetto minore su tali tratti. La combinazione di Delta^1^3C e delta^1^8O ha dato un chiaro vantaggio rispetto alle misurazioni dello scambio gassoso, in quanto fornisce informazioni sulle prestazioni fotosintetiche e traspirative istantanee ea lungo termine delle piante e richiede meno manodopera rispetto alle misurazioni dello scambio gassoso . Inoltre, la combinazione di piante Delta^1^3C e delta^1^8O prevedeva differenze in GY e relativi parametri agronomici, fornendo agronomi e allevatori tratti integrativi per la selezione di pratiche di gestione delle colture e/o genotipi con prestazioni migliori in condizioni di limitazione dell'acqua e condizioni N-limitanti. 
428|Covariazione contrastante di specie di invertebrati sopra e sottoterra attraverso i genotipi vegetali. 1. Le specie di invertebrati generalmente non rispondono in modo indipendente alla variazione genotipica nelle piante, dando origine a gruppi di specie che si associano naturalmente o evitano determinati genotipi. Questa covariazione fa sì che la coevoluzione sia diffusa piuttosto che a coppie. Gli studi su questo argomento, tuttavia, non hanno mai considerato la comunità di invertebrati sotterranei, lasciando un vuoto critico nella nostra comprensione. 2. Abbiamo studiato la covariazione tra specie di invertebrati che colonizzano naturalmente sopra e sottoterra in sei popolazioni geneticamente distinte dell'erba delle dune Ammophila arenaria. Dopo essere cresciute da seme in un giardino comune, le piante sono state randomizzate in un unico sito di campo per escludere tutte le variazioni genetiche tranne che in senso lato. 3. È stata rilevata una forte covariazione positiva tra i genotipi tra gli invertebrati sia sopra che sottoterra, mentre le correlazioni tra questi due gruppi erano negative. Questo raggruppamento di specie sopra e sottoterra corrispondeva bene alla tassonomia a livello di ordine. L'area dell'ospite, il livello trofico e il tipo di cibo non corrispondevano invece bene ai grappoli. All'interno del cluster di fauna fuori terra, i raggruppamenti successivi non erano correlati ad alcuna caratteristica filogenetica o ecologica, sebbene le correlazioni all'interno di questi sottogruppi fossero molto elevate. Abbiamo inoltre dimostrato differenze significative nella presenza di più specie di invertebrati tra i genotipi vegetali, in generale così come a livello sopra e sottoterra. 4. La forte covariazione osservata suggerisce una coevoluzione diffusa tra A. arenaria e le specie di invertebrati ad essa associate. Il compromesso tra invertebrati radice e germogli potrebbe tuttavia ostacolare la selezione direzionale sulla resistenza a entrambi i gruppi. 5. I nostri risultati dimostrano chiaramente la necessità di studi sulle interazioni pianta-animale per includere la fauna sotterranea, poiché ciò potrebbe alterare drasticamente la nostra concezione generale di come le piante e le comunità animali associate interagiscono e come queste interazioni modellano il processo di evoluzione. 
54|Amnibacterium kyonggiense gen. nov., sp. nov., un nuovo membro della famiglia delle Microbatteriaceae. Un batterio Gram-positivo, non mobile, designato KSL51201-037(T), è stato isolato dal torrente Anyang, Repubblica di Corea, ed è stato caratterizzato usando un polifasico approccio tassonomico. L'analisi comparativa della sequenza genica dell'rRNA 16S ha mostrato che il ceppo KSL51201-037(T) apparteneva alla famiglia delle Microbatteriaceae della classe Actinobacteria e mostrava una somiglianza della sequenza genica del 96,9% con Labedella gwakjiensis KSW2-17(T), dal 96,0% a Leifsonia ginsengi wged11(T) e 95,9 % a Microterricola viridarii KV-677(T). Il contenuto G+C del DNA genomico era del 72,7% in moli. Il ceppo KSL51201-037(T) aveva acido l-2,4-diamminobutirrico come diamminoacido diagnostico della parete cellulare, MK-11 e MK-12 come principali menachinoni, anteiso-C(15:0) (47,8%) e iso-C(16:0) (24,0%) come principali acidi grassi e fosfatidilglicerolo e tre fosfolipidi sconosciuti come principali lipidi polari. Sulla base delle proprietà fenotipiche e genotipiche e della distintività filogenetica, si suggerisce che il ceppo KSL51201-037(T) rappresenti una nuova specie di un nuovo genere nella famiglia Microbatteriaceae per le quali il nome Amnibacterium kyonggiense gen. nov., sp. nov. viene proposto. Il ceppo tipo della specie tipo è KSL51201-037(T) (=KEMC 51201-037(T)=JCM 16463(T)). 
233|Fattori generali importanti per la formazione di colonie strutturate simili a biofilm lievito. Lo stile di vita dei ceppi selvatici e di laboratorio lievito differisce significativamente. In contrasto con le colonie lisce dei ceppi di laboratorio, i ceppi selvatici Saccharomyces cerevisiae formano colonie simili a biofilm, straordinariamente strutturate, che possiedono tratti distintivi che consentono loro di sopravvivere meglio in ambienti ostili in il selvaggio. Qui, confrontando tre gruppi di ceppi che formano colonie strutturate in modo diverso (soffice, semi-soffice e liscia), ciascuno derivato da antenati con background genetici distinti isolati da contesti naturali (BR-88, BR-99 e BR-103), abbiamo specificato il fattori essenziali per la formazione di colonie strutturate, cioè per lo stile di vita più probabilmente preferito in natura. La capacità di formare un'abbondante matrice extracellulare (ECM) è una delle caratteristiche tipiche delle colonie strutturate. L'ECM influenza l'architettura della colonia e molte altre proprietà fisiologiche, come la capacità di trattenere l'acqua in un surplus di 2 volte rispetto alla biomassa cellulare umida. La composizione dell'ECM, tuttavia, differisce tra ceppi distinti, a seconda del loro particolare background genetico. Mostriamo inoltre che l'espressione di alcuni geni (AQY1, FLO11) è anche strettamente correlata alla particolare morfologia della colonia, essendo più alta nelle colonie più strutturate. L'adesina Flo11p, importante per l'adesione cellula-cellula e superficie cellulare, è essenziale per la formazione di colonie soffici e quindi contribuisce in modo significativo alla variabilità fenotipica dei ceppi selvatici lievito . D'altra parte, sorprendentemente, né la forma cellulare né il modello in erba né la capacità di formare pseudoife influenzano direttamente la formazione di una soffice architettura tridimensionale della colonia. 
606|Verso il raggiungimento dell'assistenza sanitaria universale in India entro il 2020: un invito all'azione. Per sostenere la traiettoria economica positiva che l'India ha avuto nell'ultimo decennio e per onorare il diritto fondamentale di tutti i cittadini a un'assistenza sanitaria adeguata, la salute di tutto il popolo indiano deve avere la massima priorità nelle politiche pubbliche. Proponiamo la creazione del sistema sanitario nazionale integrato in India attraverso la fornitura di un'assicurazione sanitaria universale, l'istituzione di organizzazioni autonome per consentire pratiche sanitarie di buona qualità responsabili e basate su prove e lo sviluppo di  adeguatamente formati risorse umane, la ristrutturazione della governance sanitaria per renderla coordinata e decentralizzata e la legislazione sui diritti sanitari per tutto il popolo indiano. Le caratteristiche chiave della nostra proposta sono rafforzare il sistema sanitario pubblico come fornitore principale di servizi sanitari promozionali, preventivi e curativi in India, migliorare la qualità e ridurre la spesa diretta per l'assistenza sanitaria attraverso un'integrazione ben regolamentata di il settore privato all'interno del sistema sanitario nazionale. Il dialogo e la costruzione del consenso tra le parti interessate del governo, della società civile e del settore privato sono i prossimi passi per formalizzare le azioni necessarie e per monitorarne il raggiungimento. Nel nostro invito all'azione, proponiamo che l'India debba ottenere assistenza sanitaria per tutti entro il 2020. 
486|Linee guida europee sulla gestione clinica del test del tropismo HIV-1. Il tropismo virale è la capacità dei virus di entrare e infettare cellule ospiti specifiche e si basa sulla capacità dei virus di legarsi ai recettori su quelle cellule. Prima di prescrivere un bloccante dei recettori delle chemochine, si raccomanda di testare per HIV tropismo. Nella maggior parte dei paesi europei, il tropismo HIV viene identificato con il test del fenotipo del tropismo. Nuovi dati supportano l'analisi del genotipo dell'HIV terzo ciclo ipervariabile (V3) per l'identificazione del tropismo. L'European Consensus Group sulla gestione clinica dei test del tropismo è stato istituito per formulare raccomandazioni a medici e virologi clinici. Il panel raccomanda HIV test di tropismo per i seguenti gruppi: pazienti naive ai farmaci in cui sono previsti effetti tossici o per i quali sono disponibili poche opzioni di trattamento; pazienti che hanno scarsa tollerabilità o effetti tossici dal trattamento in corso o che hanno patologia del SNC; e pazienti per i quali la terapia è fallita e si considera un cambiamento nel trattamento. In generale, i metodi raccomandati sono un saggio Trofile a sensibilità migliorata e la genotipizzazione della popolazione V3. Si prevede che i metodi genotipici saranno utilizzati più frequentemente in ambito clinico a causa della loro maggiore accessibilità, costi inferiori e tempi di risposta più rapidi rispetto ad altri metodi. Per l'interpretazione della genotipizzazione del ciclo V3, quando possibile dovrebbero essere utilizzati sistemi clinicamente validati. I laboratori che effettuano test sul tropismo HIV dovrebbero disporre di adeguate misure di garanzia della qualità. Allo stesso modo, è necessaria una stretta collaborazione tra HIV clinici e virologi per garantire adeguate decisioni diagnostiche e terapeutiche. 
277|I macachi non progressisti a lungo termine resistono alla superinfezione con più varianti di fuga dei linfociti T CD8+ di virus dell'immunodeficienza scimmiesca. Virus dell'immunodeficienza umana (HIV) gli individui positivi possono essere superinfettati con diversi ceppi virali. controllare un'infezione iniziale da HIV sono quindi ancora a rischio di successiva infezione da virus divergenti, ma le barriere a tale superinfezione rimangono poco chiare. Qui abbiamo testato i non progressisti a lungo termine (LTNPs') suscettibilità alla superinfezione utilizzando macachi rhesus indiani che esprimono l'allele Mamu-B 17 del complesso maggiore di istocompatibilità di classe I (MHC-I), che è associato a controllo del virus patogeno dell'AIDS virus SIVmac239. Il repertorio di cellule T CD8(+) con restrizione di Mamu-B 17 è focalizzato quasi interamente su 5 epitopi. Abbiamo progettato una serie di SIVmac239 varianti recanti mutazioni in 3, 4 o tutti e 5 questi epitopi e li ha usati per sfidare in serie 2 LTNP Mamu-B 17-positivi. Nessuna delle varianti di fuga ha causato una replicazione rivoluzionaria negli LTNP, sebbene abbiano prontamente infettato i macachi ingenui negativi al Mamu-B 17. Saggi di cocultura in competizione in vitro e esame dell'evoluzione virale in ospiti privi di Mamu-B 17 hanno suggerito che i virus mutanti avevano difetti trascurabili nell'idoneità replicativa. Entrambi gli LTNP hanno mantenuto solide risposte immunitarie, tra cui virus dell'immunodeficienza scimmiesca (SIV) CD8 specifico( +) e cellule T CD4(+) e anticorpi neutralizzanti. I nostri risultati suggeriscono che le mutazioni sfuggono agli epitopi legati da 'protettivi'; Le molecole MHC-I potrebbero non essere sufficienti per stabilire la superinfezione negli LTNP. 
43|Effetti fitness delle infezioni endemiche della malaria in una popolazione di uccelli selvatici: l'importanza della struttura ecologica. 1. I parassiti possono avere effetti importanti sulle popolazioni ospiti influenzando la fecondità o la mortalità, ma comprendere l'entità di questi effetti nei sistemi endemici ospite-parassita è difficile e richiede una comprensione dei processi ecologici che interessano sia l'ospite che il parassita. 2. I parassiti del sangue aviario (Haemoproteus e Plasmodium) sono stati molto studiati, ma gli effetti di questi parassiti sugli ospiti nelle aree in cui sono endemici rimangono poco conosciuti. 3. Abbiamo utilizzato un framework di modellizzazione multistato per esplorare gli effetti dell'infezione cronica da Plasmodium sulla sopravvivenza e sulla probabilità di ricattura in un ampio set di dati di riproduzione cinciarella, che ha coinvolto 3424 individui e 3118 diagnosi di infezione in nove anni. 4. Riveliamo forti associazioni tra infezione cronica da malaria e sia la riconquista che la sopravvivenza, effetti che dipendono dal clade del parassita, dai tratti dell'ospite e dal rischio locale di infezione. 5. L'infezione da Plasmodium relictum è stata associata a una ridotta probabilità di ricattura e a una maggiore sopravvivenza, rispetto a P. circumflexum, suggerendo che questi parassiti hanno una virulenza diversa e causano diversi tipi di selezione su questo ospite. 6. I nostri risultati suggeriscono un elevato costo potenziale di sopravvivenza delle infezioni acute rivelato dalla modellizzazione della sopravvivenza dell'ospite in funzione del rischio locale di infezione. 7. Le nostre analisi suggeriscono non solo che la malaria aviaria endemica può avere molteplici effetti di fitness sui loro ospiti e che questi effetti dipendono dalla specie, ma anche che l'aggiunta di una struttura ecologica (in questo caso specie parassita e variazione spaziale nell'insorgenza della malattia) alle analisi dell'ospite -le interazioni con i parassiti sono un passo importante nella comprensione dell'ecologia e dell'evoluzione di questi sistemi. 
20|Il segnale isotopico 13C/12C della CO2 respirata di giorno in foglie variegate di Pelargonium x hortorum. Nelle foglie, sebbene sia accettato che la CO(2) evoluta dalla respirazione al buio dopo l'illuminazione sia naturalmente (13) arricchita di C rispetto alla materia organica o al saccarosio del substrato, rimane molta incertezza sul fatto che la respirazione diurna produca (13) C-esaurito o ( 13) CO(2) arricchita con C. Qui, abbiamo applicato le equazioni descritte in precedenza per lo scambio di CO(2) del mesocosmo per studiare la composizione dell'isotopo di carbonio di CO(2) respirata dai tessuti autotrofi ed eterotrofi di Pelargonium x hortorum foglie, sfruttando la variegatura fogliare. La CO(2) respirata di giorno era leggermente (13) impoverita di C rispetto alla materia organica sia al di sotto del 21% di O(2) che del 2% di O(2). Inoltre, la maggior parte, se non tutte, le molecole di CO(2) evolute alla luce provenivano da atomi di carbonio che erano stati fissati in precedenza prima degli esperimenti, in foglie sia variegate che verdi. Concludiamo che la consueta definizione di frazionamento respiratorio diurno, che assume il carbonio fissato dall'attuale fotosintesi netta sia il substrato respiratorio, non è valida nelle foglie di Pelargonium nelle nostre condizioni. Nelle foglie variegate, la materia organica totale era leggermente (13) impoverita di C nelle aree bianche, così come la maggior parte dei metaboliti primari. Questa piccola differenza isotopica tra aree bianche e verdi probabilmente derivava dal piccolo contributo della fissazione della CO(2) fotosintetica e dal metabolismo specifico dell'azoto nelle aree delle foglie bianche. 
425|Identificazione e caratterizzazione dei geni responsabili della biosintesi dell'acido cogico, un composto di importanza industriale da Aspergillus oryzae. L'acido kojico è prodotto in grandi quantità da Aspergillus oryzae come metabolita secondario ed è ampiamente utilizzato nell'industria cosmetica. Il glucosio può essere convertito in acido cogico, forse solo per pochi passaggi, ma finora non sono stati rivelati geni per la conversione. Utilizzando un microarray di DNA, sono stati confrontati i profili di espressione genica in tre coppie di condizioni che influenzano in modo significativo la produzione di acido cogico. Tutti i geni sono stati classificati utilizzando un parametro indice che riflette sia elevate quantità di trascrizione che un elevato rapporto di induzione in condizioni di produzione. Dopo l'interruzione di nove geni candidati selezionati dalla cima dell'elenco, due geni di funzione sconosciuta sono risultati responsabili della biosintesi dell'acido cogico, uno avente un motivo ossidoreduttasi e l'altro un motivo trasportatore. Questi due geni sono strettamente associati nel genoma, mostrando caratteristiche tipiche dei geni coinvolti nel metabolismo secondario. 
69|Il complesso proteico SMC-like SbcCD migliora la mutazione spontanea dipendente dalla DNA polimerasi IV in Escherichia coli. In Escherichia coli, RpoS, il fattore sigma di risposta allo stress generale, regola l'attività della DNA polimerasi specializzata della DNA polimerasi IV (Pol IV) sia in fase stazionaria che nelle cellule in fase esponenziale. Poiché durante la fase esponenziale dinB, il gene che codifica per Pol IV, viene trascritto indipendentemente da RpoS, RpoS deve regolare l'attività di Pol IV nelle cellule in crescita indirettamente tramite uno o più fattori intermedi. I risultati qui presentati mostrano che uno di questi fattori intermedi è SbcCD, una proteina simile a SMC e una nucleasi dipendente dall'ATP. Avviando o partecipando alla riparazione della rottura del doppio filamento, SbcCD può fornire substrati di DNA per l'attività della polimerasi Pol IV. 
326|Identificazione e caratterizzazione di presunti osmosensori, HwSho1A e HwSho1B, dal lievito nero estremamente alotollerante Hortaea werneckii. In Saccharomyces cerevisiae, la proteina Sho1 è uno dei due potenziali osmosensori in grado di attivare la cascata di chinasi della via HOG in risposta all'aumento dell'osmolarità extracellulare. Due nuovi geni simili a SHO1, HwSHO1A e HwSHO1B, sono stati clonati dal lievito nero estremamente alotollerante Hortaea werneckii. Le isoforme della proteina HwSho1 sono identiche al 93,8% nelle loro sequenze di amminoacidi e hanno un dominio SH3 conservato. Quando i geni HwSHO1 sono stati trasferiti in S. cerevisae cellule prive del gene SHO1, entrambe le isoforme HwSho1 completavano completamente la funzione del nativo S. cerevisiae proteina Sho1. Attraverso la convalida microscopica e biochimica, dimostriamo che in S. cerevisiae, entrambe le proteine HwSho1 hanno localizzazioni subcellulari caratteristiche simili a S. cerevisiae proteina Sho1, ed entrambi possono attivare la via HOG in condizioni di stress osmotico. In misura minore, la diafonia al percorso di accoppiamento che esprime le proteine HwSho1 è conservata nel PBS2 cancellato S. ceppo cerevisiae. Questi dati mostrano che le proteine HwSho1 di H. werneckii sono veri omologhi funzionali della proteina Sho1 di S. cerevisiae. 
398|Nuovi agenti patogeni della peronospora del Fusarium dal Nepal e dalla Louisiana rivelati dalla concordanza genealogica multilocus. Questo studio è stato condotto per valutare le relazioni evolutive, la diversità delle specie e il potenziale della tossina tricoteceni di cinque Fusarium graminearum complex (FGSC) isolati identificati come geneticamente nuovi durante le precedenti indagini sulla peronospora del Fusarium (FHB) in Nepal e Louisiana. I risultati di un test di genotipizzazione multilocus (MLGT) per la determinazione delle specie B-tricoteceni hanno indicato che questi isolati potrebbero rappresentare nuove specie all'interno del FGSC. Le analisi filogenetiche basate su GCPSR di un set di dati di 12 geni, comprendente porzioni di sette loci per un totale di 13,1 kb di dati sulla sequenza del DNA allineati, hanno fornito un forte supporto per l'esclusività genealogica degli isolati nepalesi e della Louisiana. Di conseguenza, entrambe le specie sono formalmente riconosciute nel presente documento come nuove specie FGSC. Fusarium nepalense è stato risolto come il lignaggio sorella di Fusarium ussurianum+Fusarium asiaticum all'interno di una sotto clade asiatica del FGSC. Fusarium louisianense è stata fortemente sostenuta come sorella reciprocamente monofiletica di Fusarium gerlachii+F. graminearum, suggerendo che questa sotto clade potrebbe essere endemica del Nord America. Le analisi degli alberi delle specie bayesiane Multilocus aumentano questi risultati e forniscono prove di un lignaggio distinto all'interno di F. graminearum prevalentemente dalla costa del Golfo della Louisiana. Come previsto dal test MLGT, le analisi delle micotossine hanno dimostrato che F. nepalense e F. louisianense potrebbe produrre rispettivamente 15ADON e nivalenolo in planta. Inoltre, entrambe le specie sono state in grado di indurre lievi sintomi di FHB sul grano solo negli esperimenti di patogenicità. 
482|Il tasso di maturazione delle uova nelle tartarughe marine mostra una 'dipendenza universale dalla temperatura'. 1. La teoria metabolica dell'ecologia (MTE) prevede che, dopo aver corretto la variazione della massa corporea tra gli organismi, i tassi della maggior parte dei processi biologici varieranno in funzione universale della temperatura. Tuttavia, il supporto empirico per la 'dipendenza universale dalla temperatura' (UTD) è attualmente equivoco e si basa su studi di un numero limitato di tratti. 2. In molti animali ectotermici, il la velocità con cui le femmine producono uova mature dipende dalla temperatura e può essere un fattore importante nel determinare i costi di riproduzione 3. Abbiamo testato se la velocità di maturazione delle uova nelle tartarughe marine varia con la temperatura ambientale come previsto da MTE, utilizzando il tempo che separa le successive frizioni di singole femmine per stimare la velocità con cui si formano le uova Abbiamo anche valutato il contributo fenotipico a questa velocità, utilizzando la radio telemetria per effettuare misurazioni ripetute di interc intervalli di lutch per tartarughe verdi (Chelonia Mydas). 4. I tassi di maturazione delle uova aumentavano con l'aumento stagionale della temperatura dell'acqua nelle  tartarughe verdi  radiotracciate, ma non erano ripetibili per le singole femmine e non variavano in base alla madre dimensione corporea o investimento riproduttivo (numero e dimensione delle uova prodotte). 5. Utilizzando un insieme di dati raccolti da diverse popolazioni e specie diverse di tartarughe marine, mostriamo quindi che una singola relazione con la temperatura dell'acqua spiega la maggior parte della variazione nei tassi di maturazione delle uova, con una pendenza statisticamente indistinguibile dall'UTD previsto da MTE . Tuttavia, diversi modelli statistici alternativi hanno anche descritto la relazione tra temperatura e tassi di maturazione delle uova in modo altrettanto parsimonioso. 6. I nostri risultati offrono un nuovo supporto per l'UTD dei tassi biologici previsto dall'MTE, sebbene i meccanismi sottostanti richiedano ulteriori studi. La forte dipendenza dalla temperatura della maturazione delle uova combinata con il contributo fenotipico apparentemente debole a questo tasso ha interessanti implicazioni comportamentali negli animali ectotermici. Suggeriamo che il comportamento termoregolatorio materno nelle tartarughe marine e in molti altri rettili sia coerente con una strategia di aumento adattivo della temperatura corporea per accelerare la maturazione delle uova. 
318|Identificazione e caratterizzazione di un presunto fattore di trascrizione elica-ansa-elica di base coinvolto nella fase iniziale dello sviluppo del conidioforo in Aspergillus oryzae. La famiglia di fattori trascrizionali helix-loop-helix (HLH) è un attore chiave in un'ampia gamma di processi di sviluppo. Le proteine HLH formano omo e/o eterodimeri con altre proteine HLH e si legano a motivi E-box. La regolazione e le funzioni di queste proteine possono essere complesse a causa dei loro ruoli bifunzionali come attivatori e repressori della trascrizione genica. In questo studio, abbiamo isolato e caratterizzato un nuovo gene codificante per la proteina bHLH previsto, AO090023000902, designato ecdR (regolatore dello sviluppo del conidioforo precoce), in Aspergillus oryzae. Il disgregante del gene ecdR ha prodotto pochissimi conidi. Al contrario, la sovraespressione di ecdR ha portato alla formazione di un gran numero di conidi in una fase iniziale, suggerendo che la proteina EcdR è necessaria per lo sviluppo asessuale precoce. Inoltre, quando i conidi diluiti in serie sono stati coltivati su terreno di malto agar, abbiamo scoperto che il numero conidiale del ceppo di controllo dipendeva dalla densità del conidio coltivato, mentre il ceppo con sovraespressione di ecdR non mostrava alcun cambiamento significativo nella conidiazione. Questi fenotipi di ceppi ecdR-disruptant e ecdR-sovraesprimono sono parzialmente simili a quelli del ceppo sclR-sovraesprimono e sclR-dirompente, rispettivamente. Lievito saggi a due ibridi e sclR, esperimento di doppia eliminazione ecdR ha indicato che EcdR svolge un ruolo importante nella conidiazione e SclR reprime questa funzione interagendo in modo competitivo con EcdR in A. orize. 
634|Architettura a spirale del nucleoide in Bdellovibrio bacteriovorus. Presentiamo un'analisi tomografica crioelettronica dell'architettura tridimensionale di un ceppo del batterio Gram-negativo Bdellovibrio bacteriovorus in cui il MreB2 endogeno è stato sostituito con l'alzavola monomerico MreB2 marcato con proteina fluorescente (mTFP). In contrasto con le cellule Bdellovibrio di tipo selvatico che mostravano prevalentemente una regione nucleoide compatta, le cellule che esprimono MreB2 marcato con mTFP mostravano un'organizzazione a spirale contorta del nucleoide. La struttura più aperta dei nucleoidi MreB2-mTFP ha consentito una chiara visualizzazione in situ dei ribosomi che decorano la periferia del nucleoide. I ribosomi delimitavano anche i bordi di nucleoidi più compatti sia da cellule di tipo selvaggio che da cellule mutanti. Sorprendentemente, MreB2-mTFP si è localizzato all'interfaccia tra il nucleoide a spirale e il citoplasma, suggerendo un'intima connessione tra l'architettura del nucleoide e la disposizione di MreB. Inoltre, a differenza delle cellule di tipo selvaggio, in cui un singolo cluster stretto di chemocettori si localizza vicino al singolo flagello polare, le cellule MreB2-mTFP spesso mostravano array di chemocettori estesi presenti su uno o entrambi i poli e mostravano flagelli multipli o posizionati in modo impreciso. I nostri risultati forniscono prove strutturali dirette per l'organizzazione a spirale del nucleoide batterico e suggeriscono un possibile ruolo di MreB nella regolazione dell'architettura nucleoide e nella localizzazione dell'apparato chemiotassico. 
775|Sequenze dell'intero genoma di tredici isolati di Borrelia burgdorferi. Borrelia burgdorferi è un agente eziologico della malattia di Lyme in Nord America ed Eurasia. La prima sequenza completa del genoma di B. burgdorferi ceppo 31, disponibile da oltre un decennio, ha aiutato la ricerca sulla patogenesi della malattia di Lyme. Poiché una singola sequenza del genoma non è sufficiente per comprendere la relazione tra la variazione genotipica e geografica e il fenotipo della malattia, abbiamo determinato le sequenze dell'intero genoma di 13 B aggiuntive. burgdorferi isolati che coprono l'intervallo di variazione naturale. Queste sequenze dovrebbero consentire una migliore comprensione della patogenesi e fornire una base per nuove strategie di rilevamento, diagnosi e prevenzione. 
404|Caratterizzazione del regolatore dello sviluppo FlbE in Aspergillus fumigatus e Aspergillus nidulans . Diversi attivatori dello sviluppo a monte controllano lo sviluppo asessuale (conidiazione) in Aspergillus. In questo studio, caratterizziamo uno di tali attivatori chiamato flbE in Aspergillus fumigatus e Aspergillus nidulans . La proteina FlbE prevista è composta da 222 e 201 aa in A. fumigatus e A. nidulans, rispettivamente. Mentre flbE è espresso transitoriamente durante la fase iniziale della crescita in A. nidulans, è in qualche modo costitutivamente espresso durante il ciclo di vita di A. fumigato. La delezione di flbE provoca una ridotta conidiazione e un'espressione ritardata di brlA e vosA in entrambe le specie. Inoltre, FlbE è necessario per lo sviluppo indotto dal sale in colture liquide sommerse in A. fumigato. Il A. nidulans la mutazione nulla flbE è completamente completata da A. fumigatus flbE, che indica una conservazione funzionale di FlbE in Aspergillus. Sia la cancellazione che la sovraespressione di flbE in A. nidulans provocano difetti dello sviluppo, autolisi potenziata, morte cellulare precoce e espressione ritardata di brlA/vosA, suggerendo che l'attività equilibrata di FlbE è cruciale per una corretta crescita e sviluppo. È importante sottolineare che la porzione N-terminale di FlbE mostra la capacità di transattivazione in  lievito , mentre la metà C-terminale influisce negativamente sulla sua attività. La mutagenesi sito-diretta di alcuni amminoacidi N-terminali conservati abolisce la capacità di trans-attivazione, autolisi indotta da sovraespressione e complemento della mutazione nulla. Infine, la sovraespressione di flbD, ma non flbB o flbC, ripristina la conidiazione in A. nidulans DeltaflbE, generalmente a supporto dell'attuale modello genetico per la regolazione dello sviluppo. 
495|Profilo dell'elemento mosaico BTMR1 nel genoma del calabrone Bombus terrestris (Hymenoptera: Apidae) . È stata studiata la coevoluzione che coinvolge un trasposone marinaio, Botmar1 e le altre ripetizioni contenute nel genoma Bombus terrestris. Abbiamo scoperto che la regione 5' di Botmar1 si forma uno dei componenti di un elemento mosaico, noto come B. terrestris mosaic repeat 1 (BTMR1), anch'esso composto da segmenti interni originati da due diversi retrotrasposoni e uno pseudogene corrispondente ad una RNA metiltransferasi cDNA. Il fatto che BTMR1 sia disseminato all'interno dei cromosomi e le differenze nella sua abbondanza nelle diverse specie indicano che è molto probabilmente un elemento mobile. Tuttavia, l'assenza di ripetizioni dirette o invertite alle sue estremità e di la duplicazione del sito di destinazione indica che la sua mobilità non è assicurata da un elemento cardinale trasponibile, ma presumibilmente da un elemento simile a Crypton nt. 
197|Analisi comparativa della sequenza di grano e orzo i funghi dell'oidio rivelano la colinearità del gene, la divergenza delle date e indicano la coevoluzione ospite-patogeno. I due patogeni fungini Blumeria graminis f. sp. tritici (Ad esempio tritici) e hordei (B.g. hordei) causa l'oidio in particolare nel grano o orzo. Hanno lo stesso ciclo di vita, ma la loro crescita è limitata al rispettivo ospite. Qui, abbiamo confrontato le sequenze di due loci in entrambe le muffe dei cereali per determinare il loro tempo di divergenza e la loro relazione con l'evoluzione dei loro ospiti. Abbiamo sequenziato un totale di 273.3kb derivati da B.g. tritici sequenze BAC e confrontate con le regioni ortologhe nel B.g. hordei genoma. I geni codificanti le proteine erano colineari e ben conservati. Al contrario, le regioni intergeniche hanno mostrato una conservazione molto bassa principalmente a causa dei diversi modelli di integrazione degli elementi trasponibili. Per stimare il tempo di divergenza di B.g. tritici e B.g. hordei, abbiamo utilizzato sequenze intergeniche conservate che includevano elementi trasponibili ortologhi. Questo ha rivelato che B.g. tritici e B.g. hordei si sono discostati circa 10 milioni di anni fa (MYA), due milioni di anni dopo grano e  orzo (12 MYA). Questi dati suggeriscono che B.g. tritici e B.g. hordei si sono co-evoluti con i loro ospiti durante la maggior parte della loro storia evolutiva dopo la divergenza dell'ospite, forse dopo una breve fase di espansione dell'ospite quando lo stesso patogeno potrebbe ancora crescere sui due ospiti divergenti. 
484|L'ATP citrato liasi è necessaria per il normale sviluppo sessuale e asessuale in Gibberella zeae. L'adenosina trifosfato (ATP) citrato liasi (ACL) è un enzima chiave nella produzione di acetil-CoA citosolico, che è cruciale per la sintesi lipidica de novo e l'acetilazione dell'istone nelle cellule di mammifero. In questo studio, abbiamo caratterizzato i ruoli meccanicistici dell'ACL nel fungo omothallic ascomicete Gibberella zeae, che causa la peronospora del Fusarium nelle principali colture di cereali. L'eliminazione dell'ACL nel fungo ha comportato una completa perdita della fertilità personale e femminile, nonché una riduzione della riproduzione asessuata, della virulenza e della produzione di tricoteceni. Quando il ceppo wild-type è stato spermatizzato con i mutanti di delezione dell'ACL, hanno prodotto ascospore vitali, tuttavia la delimitazione delle ascospore non è stata adeguatamente regolata. Sebbene la sintesi lipidica non sia stata influenzata dalla delezione dell'ACL, l'acetilazione dell'istone è stata drasticamente ridotta nei mutanti della delezione dell'ACL durante lo sviluppo sessuale, suggerendo che i difetti nella riproduzione sessuale erano causati dalla riduzione dell'acetilazione dell'istone. Questo studio è il primo rapporto che dimostra un legame tra lo sviluppo sessuale e l'acetilazione dell'istone mediata da ACL nei funghi. 
636|Tre prodotti del gene statore motAB in Bdellovibrio bacteriovorus contribuiscono alla motilità di un singolo flagello durante predatori e prede- crescita indipendente. Il batterio predatore Bdellovibrio bacteriovorus utilizza la motilità flagellare per localizzare regioni ricche di batteri preda Gram-negativi, scontrandosi e attaccandosi alla preda e poi cessando la motilità flagellare. Le prede vengono quindi invase per formare un &quot;bdelloplast&quot; in un processo dipendente dal pilus di tipo IV, e il contenuto della preda viene digerito, consentendo la crescita e la settazione di Bdellovibrio. Dopo la settazione, Bdellovibrio riprende la motilità flagellare all'interno del bdelloplasto della preda prima della sua lisi e fuga di Bdellovibrio progenie. Bdellovibrio può anche crescere lentamente al di fuori della preda come lunghe cellule flagellate indipendenti dall'ospite (HI), coltivate su terreni ricchi di peptone. Il B. bacteriovorus HD100 codifica per tre coppie di proteine motrici flagellari MotAB, ciascuna delle quali potrebbe potenzialmente formare un canale ionico della membrana interna, interagire con l'anello del rotore flagellare FliG e produrre la rotazione flagellare. Nel 2004, Flannagan e colleghi (RS Flannagan, M. A. Valvano e S. F. Koval, Microbiology 150: 649-656, 2004) hanno utilizzato l'espressione di RNA antisenso e proteina fluorescente verde (GFP) per sottoregolare un singolo  Bdellovibrio  gene motA e riportato un rilascio rallentato dal bdelloplasto e una motilità alterata della progenie. Qui abbiamo inattivato ogni coppia di geni motAB e abbiamo scoperto che ogni coppia contribuisce alla motilità, sia in modo predatorio, all'interno del bdelloplasto che durante la crescita HI; tuttavia, ogni coppia era superflua e l'eliminazione di nessuna coppia aboliva totalmente la motilità. Studi sugli ioni guida con fenamil, cianuro di carbonile m-clorofenilidrazone (CCCP) e diverse condizioni di pH e sodio hanno indicato che tutte le coppie Mot sono guidate da protoni, sebbene le somiglianze di sequenza di ciascuna coppia Mot suggeriscano che alcune potrebbero provenire da specie alofile. Pertanto, Bdellovibrio è un &quot;automobilista dedicato,&quot; conservando ed esprimendo tre coppie di geni mot. 
268|Struttura del dominio della proteina L virus Lassa. La proteina L da 200 kDa degli arenavirus svolge un ruolo centrale nella replicazione e trascrizione del genoma virale. Questo studio mirava a fornire prove per la struttura del dominio della proteina L combinando la bioinformatica con un approccio di mutagenesi graduale utilizzando il sistema minireplicon virus Lassa. I potenziali linker tra domini sono stati previsti utilizzando vari algoritmi. La previsione è stata contestata dall'inserimento di sequenze flessibili nei linker previsti. L'inserimento di 5 o 10 residui di amminoacidi è stato tollerato in sette siti (S407, G446, G467, G774, G939, S1952 e V2074 in virus di Lassa AV). In due di questi siti, G467 e G939, la proteina L potrebbe essere suddivisa in una parte N-terminale e una C-terminale, che erano in grado di trans-complementarsi a vicenda e ricostituire un complesso funzionale dopo la coespressione. Studi di coimmunoprecipitazione hanno rivelato l'interazione fisica tra i domini N- e C-terminale, indipendentemente dal fatto che la proteina L fosse divisa in G467 o G939. Nella microscopia confocale a immunofluorescenza, i domini N-terminali hanno mostrato una distribuzione citoplasmatica a punti, a volte perinucleare, simile a quella della proteina L a lunghezza intera, mentre i domini C-terminali erano distribuiti in modo omogeneo nel citoplasma. Questi ultimi sono stati ridistribuiti nelle strutture a punti dopo la coespressione con il corrispondente dominio N-terminale. In conclusione, questo studio dimostra due linker interdominio nella proteina L virus Lassa, a G467 e G939, suggerendo che la proteina L è composta da almeno tre domini strutturali che si estendono su residui da 1 a 467, da 467 a 939 e da 939 a 2220. Il primo dominio sembra mediare l'accumulo della proteina L nelle strutture puntiformi citoplasmatiche. 
527|Espressione di diverse proteinasi della serina dell'intestino medio nei lepidotteri serici Antheraea assamensis (Helfer) è influenzata dalla scelta di specie vegetali ospiti. Antheraea assamensis viene allevata su varie specie della famiglia delle Lauraceae dell'India nord-orientale per la sua caratteristica seta bozzolo. Dimostriamo l'espressione differenziale della tripsina digestiva e della chimotripsina nelle larve che si nutrono di un ospite primario, Persea bombycina Kosterm., rispetto alle larve che si nutrono di Litsea monopetala Roxb. utilizzando saggi proteolitici in vitro, analisi zimogramma con inibitori della proteinasi, digestione di restrizione di ampliconi RNA-PCR e PCR quantitativa in tempo reale (RT-PCR). Sono stati identificati otto nuovi membri della famiglia del gene della proteinasi della serina, tra cui una tripsina giuntata introne (AaPb4) e sette chimotripsine putative (AaPb2, AaPb4, AaPb12, AaLm4, AaLm6, AaLm19 e AaLm29). I livelli di trascrizione intestinale della presunta tripsina erano più alti nelle larve nutrite con P. bombycina mentre i livelli di trascrizioni che codificano per le chimotripsine presunte erano più elevati nelle larve allevate su L. monopeta. L'espressione complessa e differenziale delle proteinasi della serina dell'intestino medio divergenti può riflettere la capacità delle larve di lepidotteri di nutrirsi di diverse specie di piante ospiti. Possibili implicazioni della scelta della pianta ospite sulla fisiologia digestiva di A. assamensis sono discussi. 
256|Lievito- ha suscitato anticorpi cross-reattivi per HIV I glicani Env neutralizzano efficacemente i virioni che esprimono esclusivamente glicani N-legati ad alto mannosio. La proteina dell'involucro dell'HIV (Env) utilizza un denso strato di glicani per mascherare i domini conservati ed eludere le risposte immunitarie umorali dell'ospite. L'anticorpo ampiamente neutralizzante 2G12, che lega un gruppo specifico di glicani ad alto contenuto di mannosio sull'HIV Env, mostra che lo scudo glicano può anche fungere da bersaglio per la neutralizzazione degli anticorpi. Abbiamo descritto un ceppo Saccharomyces cerevisiae triplo mutante che esprime glicoproteine ad alto mannosio che si legano a 2G12. Se usato per immunizzare conigli, questo lievito suscita anticorpi che si legano ai glicani associati a gp120 ma non neutralizzare il virus. Qui abbiamo cercato di determinare il motivo di questi risultati discordanti. La purificazione per affinità di sieri su colonne coniugate con tre glicoproteine lievito 2G12-reattive ha mostrato che queste proteine potrebbero adsorbire l'80% degli anticorpi che si legano ai glicani gp120. Nonostante il legame con la gp120 monomerica, questi anticorpi specifici per il mannosio non sono riusciti a legare l'Env trimerico espresso sulla superficie cellulare. Tuttavia, quando Env è stato espresso in presenza dell'inibitore della mannosidasi kifunensina per forzare la ritenzione di glicani ad alto contenuto di mannosio in tutti i siti, gli anticorpi purificati hanno acquisito la capacità di legare Env trimerico e di neutralizzare fortemente e ampiamente i virus prodotti in queste condizioni. Combinati, questi dati mostrano che il ceppo del triplo mutante lievito suscita anticorpi che si legano ai glicani ad alto contenuto di mannosio presentati sull'involucro dell'HIV, ma solo quando vengono visualizzati in un modo non trovato sui trimer Env nativi. Ciò implica che la struttura sottostante dello scaffold proteico utilizzato per presentare i glicani ad alto contenuto di mannosio può essere fondamentale per consentire l'elicitazione di anticorpi che riconoscono l'Env trimerico e neutralizzano il virus. 
343|proteina galfa eterotrimerica Pga1 da Penicillium chrysogenum innesca la germinazione in risposta a fonti di carbonio e influisce negativamente sulla resistenza a diversi condizioni di stress. La proteina Galpha eterotrimerica Pga1 di Penicillium chrysogenum controlla la crescita vegetativa, la conidiazione e la produzione di metaboliti secondari. In questo lavoro abbiamo studiato il ruolo di Pga1 nella germinazione delle spore e la resistenza a diverse condizioni di stress. Ceppi G203R-T (che esprime l'allele dominante inattivante pga1(G203R)) e Deltaga1 ( cancellato pga1) ha mostrato un modello di germinazione ritardato e asincrono e una diminuzione della percentuale di germinazione, che si è verificata solo nel 70-80% dei conidi totali. Al contrario, nei ceppi che esprimono l'allele pga1(G42R) attivante dominante, la germinazione è avvenuta in tempi precedenti e nel 100% dei conidi. Inoltre, ceppi con l'allele pga1(G42R) sono stati in grado di bypassare il requisito della fonte di carbonio (glucosio o saccarosio) per la germinazione in circa il 64% dei conidi. Pertanto Pga1 svolge un ruolo importante, ma non essenziale, nella germinazione, mediando il rilevamento della fonte di carbonio. La regolazione della germinazione da parte di Pga1 è probabilmente mediata da cAMP, poiché i livelli intracellulari di questo messaggero secondario subiscono un picco prima dell'inizio della germinazione solo nei ceppi  con un Pga1 attivo. L'attività di Pga1 è anche un fattore determinante nella resistenza a diverse condizioni di stress. L'assenza o l'inattivazione di Pga1 consente la crescita su terreno minimo contenente SDS, aumenta la resistenza dei conidi allo stress termico e ossidativo e aumenta la resistenza del micelio vegetativo allo stress termico e osmotico. Al contrario, l'attivazione costitutiva di Pga1 provoca una diminuzione della resistenza dei conidi allo stress termico e del micelio vegetativo allo stress termico e osmotico. Insieme ai nostri risultati precedentemente riportati, mostriamo in questo lavoro che Pga1 svolge un ruolo centrale nella regolazione dell'intero programma di crescita-sviluppo di questo fungo biotecnologicamente importante. 
572|Un virus del morbillo ricombinante incapace di antagonizzare la funzione STAT1 non può controllare l'infiammazione ed è attenuato in scimmie rhesus. Il morbillo rimane una delle principali cause di morte in tutto il mondo tra i bambini perché sopprime la funzione immunitaria. Il gene P virus del morbillo (MV) codifica tre proteine (P, V e C ) che interferiscono con l'immunità innata, controllando STAT1, STAT2, mda5 e forse altri regolatori chiave della funzione immunitaria. Abbiamo identificato qui tre residui nel dominio condiviso delle proteine P e V-tirosina 110, valina 112 e istidina 115-che funzionano per trattenere STAT1 nel citoplasma e inibire la trascrizione dell'interferone. Queste informazioni sono state utilizzate per generare un virus del morbillo ricombinante incapace di antagonizzare la funzione STAT1 (STAT1-blind MV) differiscono solo per questi tre residui da un ceppo di tipo selvaggio di ben definita virulenza. Questo virus è stato utilizzato per valutare la rilevanza delle interazioni P e V con STAT1 per la virulenza nei primati. Quando un gruppo di sei scimmie rhesus (Macaca mulatta) è stato inoculato per via intranasale con STAT1-blind MV, la viremia è stata di breve durata e l'eruzione cutanea e altri segni clinici osservati con wild-type MV erano assenti. Il virus STAT1-cieco controllava in modo meno efficiente la risposta infiammatoria, misurata dalla maggiore trascrizione dell'interleuchina-6 e del fattore di necrosi tumorale alfa nelle cellule mononucleate del sangue periferico di ospiti infetti. È importante sottolineare che i titoli anticorpali neutralizzanti e le risposte specifiche dei linfociti T MV erano equivalenti negli ospiti infettati da entrambi i virus. Questi risultati indicano che sono necessarie interazioni efficienti MV con STAT1 per sostenere la virulenza in un ospite naturale controllando la risposta infiammatoria contro il virus. Suggeriscono inoltre che selettivamente STAT1-cieco MV possa avere utilità come vettori per l'oncolisi e la vaccinazione mirate. 
182|Un ciliato ipotrico antartico, Parasterkiella thompsoni (Foissner) nov. gen., nov. comb., registrato nelle torbiere argentine: morfologia, morfogenesi e filogenesi molecolare. Il ciliato Parasterkiella thompsoni (Foissner, 1996) nov. gen., nov. pettine. è stato originariamente descritto dall'Antartide. Nel presente studio, riportiamo la morfologia, la morfogenesi durante la divisione cellulare e la filogenesi molecolare dedotta dalla sequenza 18S-rDNA di una popolazione isolata dalla torbiera di Rancho Hambre, nella provincia della Terra del Fuoco (Argentina). Lo studio si basa su campioni vivi e impregnati di protargolo. La filogenesi molecolare è stata dedotta da alberi costruiti mediante la massima parsimonia, l'unione dei vicini e l'analisi bayesiana. La morfologia interfase corrisponde alla descrizione originale della specie. Durante la divisione cellulare, la stomatogenesi inizia con la proliferazione de novo di due campi di corpi basali, ciascuno a sinistra dei cirri ventrali postorali e dei cirri trasversi, che successivamente si uniscono. I primordi IV-VI del proter si sviluppano dalla disaggregazione dei cirri IV/3, mentre i primordi IV dell'opista si sviluppano dai cirri IV/2 e i primordi V e VI dai cirri V/4. La morfogenesi dorsale si verifica nel modello Urosomoida, ovvero manca la frammentazione del cinetismo 3. Prima della citochinesi vengono generati tre noduli macronucleari. Le analisi filogenetiche hanno posizionato costantemente P. thompsoni all'interno delle stylonychines. Nuovi dati sulla morfogenesi delle ciliature dorsali giustificano il trasferimento di Sterkiella thompsoni a un nuovo genere Parasterkiella. 
287|Effetti delle condizioni individuali e della qualità dell'habitat sul comportamento di dispersione natale in un piccolo roditore. 1. Gli individui dovrebbero trarre vantaggio dall'insediamento in habitat di alta qualità, ma i disperdenti nati in condizioni favorevoli hanno una condizione fisica migliore e dovrebbero quindi avere più successo a stabilirsi in habitat di alta qualità. 2. Abbiamo testato queste previsioni con arvicole radicolari (Microtus oeconomus) mediante una manipolazione di individui condizione attraverso l'allargamento della cucciolata e la riduzione durante la lattazione combinata con una manipolazione della qualità dell'habitat attraverso il degrado della copertura vegetale. Abbiamo monitorato accuratamente i movimenti di 149 giovani durante un periodo di insediamento e riproduzione di 3 mesi. 3. Il trattamento delle dimensioni della cucciolata ha avuto effetti di lunga durata sulle dimensioni corporee, sui tratti della storia di vita e sulle dimensioni dell'home range, ma non ha influenzato il comportamento di dispersione. 4. Diversi stadi di dispersione sono stati influenzati dalla qualità dell'habitat. Nei cerotti di bassa qualità, le femmine si dispersero prima, trascorrevano più tempo a esplorare il loro ambiente prima di stabilirsi e i coloni avevano una corporatura adulta più piccola rispetto ai cerotti di alta qualità. È probabile che la preferenza e la competizione per i cerotti di alta qualità siano adattivi in quanto hanno aumentato la forma fisica sia in termini di sopravvivenza che di riproduzione. 5. Non abbiamo riscontrato alcun effetto interattivo delle condizioni individuali e della qualità dell'habitat sulla dispersione natale e sulla selezione dell'habitat. 6. Questi risultati suggeriscono che le condizioni immediate sono determinanti più importanti delle decisioni di dispersione rispetto alle condizioni vissute all'inizio della vita. 
685|Implementazione e convalida di un metodo di rilevamento della PCR sensibile nella campagna di eradicazione contro virus della malattia del visone delle Aleutine. Il virus della malattia del visone delle Aleutine (AMDV) è una grave malattia progressiva che causa diverse sindromi cliniche nel  visone. In Danimarca, la malattia è soggetta a denuncia e sotto controllo ufficiale. Il programma di controllo, basato sullo screening sierologico, ha confinato con successo AMDV nella parte settentrionale della Danimarca. Tuttavia, le reinfezioni e le nuove introduzioni di virus negli allevamenti richiedono un test virologico di conferma per verificare i risultati positivi dei test sui singoli animali e, in definitiva, per indagare sulla trasmissione della malattia. Una PCR one-step che amplifica un frammento di 374 basi del gene NS1 di AMDV è stata confrontata con l'elettroforesi immunitaria controcorrente (CIE) utilizzata di routine nello screening sierologico programma. Gli organi di visone (n=299) ottenuti da 55 allevamenti infetti di recente e 8 allevamenti non infetti dal 2008 al 2010 sono stati testati mediante PCR e i risultati sono risultati hanno un'elevata correlazione con lo stato sierologico del  visone. La sensibilità diagnostica relativa della PCR era del 94,7% e la specificità diagnostica relativa era del 97,9% se letta in parallelo con il CIE. Sono stati sequenziati campioni positivi per PCR e l'analisi filogenetica ha rivelato un'elevata somiglianza tra i ceppi AMDV e ceppi AMDV descritto in precedenza. 
766|Rilevamento e differenziazione di  virus dell'encefalite da zecche sottotipi mediante una PCR quantitativa in tempo reale di trascrizione inversa e pyrosequencing. Il virus dell'encefalite da zecche (TBE) provoca una delle più importanti infezioni flavivirali dell'umano sistema nervoso centrale in Europa e in Asia. Negli ultimi anni il tasso di infezione da TBE è aumentato e il virus si è diffuso in nuove aree. Attualmente, la diagnosi di TBE si basa sul rilevamento di anticorpi specifici nei sieri dei pazienti che compaiono fino a circa 2 settimane dopo l'infezione. Per una diagnosi tempestiva di Virus TBE infezioni e studi epidemiologici, un virus TBE PCR quantitativa in tempo reale con trascrizione inversa specifica ( È stato sviluppato RT-qPCR) seguito da pyrosequencing.Il test si basa su una coppia di primer degenerati che rileva tutti e tre i umani-sottotipi virus TBE patogeni con un limite di rilevamento di 10 copie. Anche se i primer e la sonda sono altamente degenerati, il test è specifico per le specie virus TBE e rileva tutti i sottotipi con una sensibilità comparabile. Inoltre, virus TBE RT-qPCR potrebbe essere eseguito come test a una o due fasi. RT-qPCR può essere seguito dal pyrosequencing che consente una rapida sottotipizzazione di virus TBE. Ai fini del rilevamento è incluso un controllo interno per monitorare l'estrazione dell'RNA, la sintesi e l'amplificazione del cDNA. In sintesi, il metodo è uno strumento sensibile, altamente specifico e di facile utilizzo per il rilevamento e la differenziazione del virus TBE nella fase iniziale della malattia o in TBE ospita specie animali e zecche. 
199|Variazione antigenica del ceppo Norovirus GII.4. I norovirus sono la principale causa di gastroenterite epidemica in tutto il mondo. Numerosi rapporti hanno concluso che le principali proteine del capside dei ceppi GII.4, che causano l'80% delle infezioni da norovirus in tutto il mondo, si stanno evolvendo rapidamente, determinando nuovi ceppi epidemici. Saggi di neutralizzazione surrogati che utilizzano sieri provenienti da focolai e da topi immunizzati suggeriscono che, come con virus dell'influenza, la variazione antigenica mantiene la persistenza di GII.4 di fronte a umana immunità di gregge della popolazione. Per testare questa ipotesi, i topi sono stati iperimmunizzati con particelle simili a virus (VLP) che rappresentano un ceppo GII.4 precoce (GII.4-1987) e contemporaneo (GII.4-2006). Gli anticorpi monoclonali (MAbs) IgG anti-GII.4-1987 hanno reagito fortemente con i VLP GII.4 derivati solo tra il 1987 e il 2002. Il blocco del legame del ligando era più efficiente con i VLP GII.4-1987 e GII.4-1997 che con GII. 4-2002. I MAb IgG anti-GII.4-2006 hanno riconosciuto un ampio pannello di VLP GII.4 (dal 1987 al 2006) o un sottoinsieme di VLP contemporanei (dal 2004 al 2006). La maggior parte degli anticorpi del 2006 non riconosceva o riconosceva solo male i VLP GII.4 del 2007 o 2008, documentando la rapida evoluzione antigenica dei capsidi GII.4. In generale, i MAb del 2006 hanno bloccato il legame omotipico del ligando VLP ma non sono stati in grado di bloccare i VLP che rappresentano ceppi circolanti principalmente durante o prima del 2002. Queste analisi dimostrano che si sono verificati cambiamenti evolutivi sia sottili che significativi all'interno degli epitopi anticorpali tra ceppi epidemici, fornendo prove dirette che il I norovirus GII.4 stanno subendo variazioni antigeniche, probabilmente in risposta all'immunità di gregge. Come con virus dell'influenza, HIV e virus dell'epatite C, la variazione antigenica del norovirus influenzerà significativamente la progettazione di vaccini e immunoterapici efficaci contro questi importanti agenti patogeni umani. 
192|Modifica della proteina non strutturale 1 di virus dell'influenza A da SUMO1. La proteina non strutturale 1 (NS1) è uno dei principali fattori che determinano il tasso di infezione efficiente e l'alto livello di virulenza del virus dell'influenza A. Sebbene sia costituito da solo circa 230 aminoacidi, NS1 ha la capacità di interferire con diversi sistemi di difesa virale dell'ospite. Nel presente studio, dimostriamo che NS1 dell'aviaria altamente patogena influenza A/Duck/Hubei/L-1/2004 (H5N1) virus interagisce con umano Ubc9, che è l'enzima coniugante E2 per la sumoilazione, e mostriamo che SUMO1 è coniugato a H5N1 NS1 sia nelle cellule trasfettate che in quelle infette. Inoltre, due residui di lisina nel terminale C di NS1 sono stati identificati come siti accettori di SUMO1. Quando i siti accettori SUMO1 sono stati rimossi per mutazione, NS1 ha subito una rapida degradazione. Studi su diversi virus dell'influenza A ceppi di umani e di origine aviaria hanno mostrato che la maggior parte dei virus possiedono una proteina NS1 modificata da SUMO1, ad eccezione del virus dell'influenza A di origine suina (S-OIV) (H1N1) recentemente emerso . È interessante notare che la crescita di un mutante del virus WSN carente di sumoilazione è stata ritardata rispetto a quella del virus di tipo selvaggio. Insieme, questi risultati indicano che la sumoilazione migliora la stabilità di NS1 e quindi promuove una rapida crescita del virus dell'influenza A. 
783|Struttura ed evoluzione del luogo del tipo di accoppiamento Fusarium: nuove intuizioni dal complesso Gibberellafujikuroi. I geni del tipo di accoppiamento sono fondamentali per la riproduzione sessuale e la compatibilità nei funghi Ascomiceti. Tuttavia il &quot;MAT&quot; i loci subiscono pressioni evolutive uniche che possono risultare in una rapida divergenza e in un migliore flusso genico interspecifico (trasferimento genico laterale). In questo studio, l'evoluzione molecolare dei loci MAT è stata considerata utilizzando il genere Fusarium (Teleomorph: Gibberella) come modello. Sia MAT1-1 che MAT1-2 'idiomorfi' da undici specie del complesso di specie Gibberellafujikuroi sono state sequenziate. L'evoluzione molecolare dei loci MAT di queste specie eterotalliche (autosterili) è stata confrontata con quella dei loci MAT di nove specie omotalliche (autofertili) nel complesso di specie Fusariumgraminearum. Sebbene in precedenza si pensasse che Fusarium avesse lo stesso complemento di quattro geni MAT che si trovano in Neurospora, abbiamo trovato prove di un nuovo gene, MAT1-2-3, che potrebbe essere specifico per l'ipocreales. Tutti i geni MAT condividono un insieme simile di motivi regolatori cis, sebbene le specie omothalliche potrebbero aver reclutato nuovi elementi regolatori, che potrebbero potenzialmente facilitare l'espressione alternativa di MAT1-1-1 e MAT1-2-1. I loci FusariumMAT hanno mostrato prove coerenti con il flusso genico laterale storico. In particolare, l'idiomorfo MAT1-1 di Fusariumsacchari sembra non essere correlato a quelli di altre specie nel complesso G.fujikuroi. In generale, i geni FusariumMAT sono molto divergenti. Sia la selezione positiva che il vincolo selettivo rilassato potrebbero spiegare questo fenomeno. Tuttavia, anche l'entità della ricombinazione e del flusso genico interspecifico nel locus MAT sembra influenzare il tasso di divergenza. 
397|morfogenesi del peritecio in Sordaria macrospora. Il peritecio dell'ascomicete autofertile Sordaria macrospora fornisce un modello eccellente in cui analizzare lo sviluppo multicellulare fungino. Questo studio fornisce un'analisi dettagliata della morfogenesi del peritecio nel tipo selvatico e di otto mutanti dello sviluppo di S. macrospora, utilizzando una gamma di tecniche microscopiche correlative. Fondamentalmente, i periteci e altre complesse strutture multicellulari prodotte dai funghi derivano dall'aggregazione e dall'adesione dell'ifale e questi processi sono seguiti dalla specializzazione e dalla settazione dei compartimenti ifali all'interno degli aggregati. La morfogenesi periteciale può essere suddivisa negli stadi di sviluppo ascogoniale, protoperiteciale e periteciale. Almeno 13 tipi cellulari specializzati e morfologicamente distinti sono coinvolti nella morfogenesi del peritecio e questi rientrano in tre classi di base: ife, cellule conglutinate e spore. Le cellule conglutinate derivano dall'adesione ifale e alcune ife periteciali si sviluppano dalle cellule conglutinate. Varie transizioni cellulari dell'ifa-conglutinato svolgono ruoli importanti durante lo sviluppo della parete perithecial e del collo. 
66|Lo stato dei nutrienti del suolo determina come elefante utilizza gli alberi e modella gli ambienti. 1. Il chiarimento del meccanismo che determina la scala spaziale della selezione degli appezzamenti da parte degli erbivori è stato complicato dal modo in cui viene misurata la disponibilità di risorse a una scala specifica e dal comportamento di vigilanza degli stessi erbivori. Per ridurre queste complicazioni, abbiamo studiato la selezione dei cerotti da parte di un animale con un rischio di predazione trascurabile, l'elefante africano. 2. Introduciamo il concetto di carico di nutrienti come prodotto della dimensione del cerotto, del numero di cerotti e della concentrazione locale dei nutrienti del cerotto. Il carico di nutrienti fornisce una nuova espressione spazialmente esplicita del totale dei nutrienti disponibili da cui un erbivoro può scegliere. 3. Abbiamo ipotizzato che elefante avrebbe selezionato zone ricche di nutrienti, in base al carico di nutrienti per 2500 m(2) fino alla scala della singola pianta, e che questo la selezione dipenderà dal contenuto di azoto e fosforo delle piante. 4. Abbiamo previsto che elefante avrebbe avuto un impatto più negativo sugli alberi di valore inferiore per raggiungere parti di piante con concentrazioni di nutrienti più elevate come corteccia e radice. Tuttavia, elefante dovrebbe mantenere alberi ricchi di sostanze nutritive inducendo il ceduo degli alberi attraverso il riutilizzo delle foglie. 5. Elefante la selezione del cerotto è stata misurata in uno stand di specie arboree omogenee manipolando la distribuzione spaziale dei nutrienti del suolo in un ampio esperimento sul campo utilizzando fertilizzante NPK. 6. Elephant è stato in grado di selezionare cerotti ricchi di nutrienti e ha utilizzato Colophospermum mopane alberi all'interno di questi macchie più che esterne, a scale che vanno da 2500 fino a 100 m(2) . 7. Sebbene sia il contenuto di azoto che di fosforo delle foglie di C. mopane alberi erano più alti negli appezzamenti fertilizzati e selezionati, la scelta del cerotto era strettamente correlata al contenuto di azoto. Come previsto, la rimozione delle foglie si è verificata maggiormente nelle zone ricche di nutrienti, mentre l'impatto negativo come lo sradicamento degli alberi si è verificato maggiormente nelle aree povere di nutrienti. 8. I nostri risultati sottolineano la necessità di includere la selettività dipendente dalla scala negli studi di foraggiamento e come il comportamento di elefante può essere utilizzato come indicatori di cambiamento nella disponibilità di nutrienti. 
474|Informazioni sull'associazione di membrana di Klebsiella pneumoniae NifL in condizioni di fissazione dell'azoto dall'analisi mutazionale. In Klebsiella pneumoniae la fissazione dell'azoto è strettamente controllata in risposta all'ammonio e all'ossigeno molecolare dal sistema di regolamentazione NifL/NifA. In condizioni di repressione, NifL inibisce l'attivatore trascrizionale nif-specifico NifA mediante interazione diretta proteina-proteina, mentre in condizioni anaerobiche e limitate dall'azoto il sequestro di NifL ridotto sulla membrana citoplasmatica compromette l'inibizione del NifA citoplasmatico da parte di NifL. Segnaliamo qui su uno schermo genetico per identificare gli amminoacidi di NifL essenziali per il sequestro alla membrana citoplasmatica in condizioni di fissazione dell'azoto. Nel complesso, sono stati selezionati 11.500 geni nifL mutati di tre pool generati in modo indipendente per quelli che conferiscono un fenotipo Nif(-). Sulla base dei rispettivi cambiamenti amminoacidici dei derivati non funzionali ottenuti nello schermo e tenendo conto anche dei dati strutturali, diverse mutazioni puntiformi sono state introdotte in nifL mediante mutagenesi sito-diretta. La maggior parte delle modifiche degli amminoacidi che hanno portato a una significativa inibizione del gene nif erano localizzate nel dominio N-terminale (N46D, Q57L, Q64R, N67S, N69S, R80C e W87G) e nel Q-linker (K271E). Ulteriori analisi hanno dimostrato che le posizioni N69, R80 e W87 sono essenziali per legare il cofattore FAD, mentre principalmente Q64 e N46, ma anche Q57 e N67, sembrano essere cruciali per il contatto diretto della membrana di NifL in condizioni di limitazione di ossigeno e azoto. Sulla base di questi risultati, proponiamo che quei quattro amminoacidi molto probabilmente situati sulla superficie della proteina, così come la presenza del cofattore FAD, siano cruciali per la corretta conformazione proteica complessiva e la rispettiva carica superficiale, consentendo il sequestro di NifL sulla membrana citoplasmatica in condizioni deprimenti. 
261|Strategie di vaccinazione di successo che proteggono i topi  invecchiati dalla sfida letale del virus dell'influenza e dell'eterologo sindrome respiratoria acuta grave coronavirus I virus emergenti spesso circolano come uno sciame eterogeneo nei serbatoi di animali selvatici prima della loro comparsa negli umani, e le loro identità antigeniche sono spesso sconosciute fino a una situazione di focolaio.Il nuovo coronavirus sindrome respiratoria acuta grave (SARS- CoV) e il virus dell'influenza riemergente causano malattie sproporzionate negli anziani, che sono anche notoriamente difficili da vaccinare con successo, probabilmente a causa dell'immunosenescenza. Per proteggere dai futuri ceppi emergenti, le piattaforme vaccinali dovrebbero indurre un'ampia cross-reattività immunità sufficiente a proteggere da challenge omologhi ed eterologhi in tutte le età.Dagli studi iniziali, abbiamo ipotizzato che attenuasse Vene virus dell'encefalite equina zuelan (VEE) le glicoproteine del vaccino con particelle repliconiche (VRP) hanno mediato il fallimento del vaccino negli anziani. Abbiamo quindi confrontato l'efficacia dei vaccini contenenti glicoproteine attenuate (VRP(3014)) o wild-type VEE (VRP(3000)) nei giovani e negli anziani topi all'interno di nuovi modelli di patogenesi SARS-CoV. Gli animali anziani che ricevevano i vaccini a base di VRP(3000) erano protetti dalla malattia SARS-CoV, mentre gli animali che ricevevano i vaccini a base di VRP(3014) non lo erano. La protezione superiore per gli anziani osservata con i vaccini a base di VRP(3000) è stata confermata in un modello di sfida del virus dell'influenza letale. Mentre le risposte immunitarie del vaccino VRP(3000) negli anziani erano sufficienti per proteggere dalla sfida letale omologa ed eterologa, i nostri dati suggeriscono che i difetti innati all'interno della piattaforma VRP(3014) mediano il fallimento del vaccino. L'esplorazione del meccanismo o dei meccanismi di successo della vaccinazione nell'immunosenescente dovrebbe aiutare nello sviluppo di strategie vaccinali efficaci per altre malattie virali che colpiscono in modo sproporzionato gli anziani, come virus del Nilo occidentale, virus dell'influenza, norovirus o altri virus emergenti del futuro. 
637|Mappatura dei domini funzionali della colicina M. La colicina M (Cma) lisa Escherichia coli cellule inibendo la biosintesi della mureina attraverso l'idrolisi dell'estere fosfato tra C(55)-poliisoprenolo e N-acetilmuramil (MurNAc)-pentapeptide-GlcNAc nel periplasma. Per identificare i domini funzionali Cma, abbiamo isolato mutanti a 54 punti e piccoli mutanti di delezione ed abbiamo esaminato i loro livelli di citotossicità. I mutanti di attività e assorbimento sono stati distinti dallo shock osmotico, che trasferisce Cma nel periplasma indipendentemente dal recettore FhuA specifico e dal sistema Ton. L'eliminazione dell'elica idrofobica alpha1, che si estende dalla struttura compatta Cma, ha abolito l'interferenza con l'antibiotico albomicina, che viene trasportato attraverso la membrana esterna dallo stesso sistema di Cma, identificando così alpha1 come il sito Cma che si lega a FhuA. L'eliminazione del Lys-Arg C-terminale ha fortemente ridotto la traslocazione di Cma attraverso la membrana esterna dopo il legame con FhuA. Conversione di Asp226 in Glu, Asn o Ala inattivato Cma. Asp226 è esposto alla superficie Cma ed è circondato da Asp225, Asp229, His235, Tyr228 e Arg236; sostituzione di ciascuno con Cma inattivato alanina. Proponiamo che Asp226 partecipi direttamente all'idrolisi dell'estere fosfato e che i residui circostanti contribuiscano al sito attivo. Questi residui sono fortemente conservati in proteine simili a Cma di altre specie. Sostituzione di altri residui conservati con Cma inattivato alanina; queste mutazioni probabilmente hanno alterato la struttura del Cma, come particolarmente evidente per i mutanti nell'esclusivo barile Beta aperto di Cma, che sono stati isolati con rese inferiori. I nostri risultati identificano le regioni in Cma responsabili dell'assorbimento e dell'attività e supportano il concetto di una disposizione a tre domini di Cma. 
381|Regolazione spaziale delle istidina chinasi che regolano la formazione di biofilm in Bacillus subtilis. Bacillus subtilis è in grado di formare biofilm architettonicamente complessi su supporto solido grazie alla produzione di una matrice extracellulare. Un regolatore principale che controlla l'espressione dei geni coinvolti nella sintesi della matrice è Spo0A, che viene attivato dalla fosforilazione tramite un fosforelay che coinvolge più istidina chinasi. Qui riportiamo che quattro chinasi, KinA, KinB, KinC e KinD, aiutano a governare la formazione del biofilm ma che i loro contributi sono parzialmente mascherati dalla ridondanza. Mostriamo che le chinasi rientrano in due categorie e che i membri di ciascuna coppia (una coppia che comprende KinA e KinB e l'altra che comprende KinC e KinD) sono parzialmente ridondanti l'uno con l'altro. Mostriamo anche che le chinasi sono regolate spazialmente: KinA e KinB sono attive principalmente nelle regioni interne più antiche della colonia e KinC e KinD funzionano principalmente nelle regioni più giovani ed esterne. Queste conclusioni si basano sulla morfologia dei mutanti della chinasi, sulle misurazioni in tempo reale dell'espressione genica utilizzando la luciferasi come reporter e sulla microscopia confocale utilizzando una proteina fluorescente come reporter. I nostri risultati suggeriscono che più segnali provenienti dalle regioni più vecchie e più giovani della colonia sono integrati dalle chinasi per determinare l'architettura complessiva della comunità di biofilm. 
659|Fuga dallo stress mediata dalla crescita: convergenza delle vie di trasduzione del segnale attivate in seguito all'esposizione a due diversi stress ambientali. * Le piante possono sfuggire a specifici stress ambientali attraverso strategie di crescita attiva. Qui, abbiamo confrontato due di queste sindromi di fuga dallo stress per indagare se le piante utilizzano percorsi di trasduzione del segnale conservati per sfuggire a diversi stress. * La piena sommersione è una minaccia per le piante terrestri in quanto impedisce loro l'accesso all'ossigeno e alla CO(2). I vicini vicini, al contrario, portano via risorse come la luce. Sia la sommersione che l'ombra possono essere evitate attraverso un rapido allungamento dei germogli. Abbiamo analizzato la cinetica precisa e il controllo fisiologico delle risposte di allungamento del picciolo all'ombra e alla sommersione nelle specie tolleranti alle inondazioni Rumex palustris. * Abbiamo scoperto che l'allungamento del picciolo indotto dalla sommersione e quello indotto dall'ombra si verificava con una cinetica simile, entrambi coinvolgendo l'espansione cellulare. Queste risposte sono state indotte da due diversi segnali, etilene elevato e un ridotto rapporto luce rossa: luce rossa lontana (R: FR), rispettivamente. Un obiettivo a valle per l'etilene era l'acido abscissico, ma un basso R : FR sembrava agire indipendentemente da questo ormone. La gibberellina, tuttavia, sembrava essere essenziale sia per l'allungamento del picciolo indotto dall'etilene che per il basso R: FR. * Proponiamo che la gibberellina e le espansine, una famiglia di proteine che allentano la parete cellulare, rappresentino elementi di un meccanismo di crescita conservato che viene attivato da eventi di segnalazione specifici dello stress per regolare la fuga dallo stress. 
547|Anticorpi policlonali cross-genotipici anti-HCV da umano liquido ascitico. Sono disponibili molti anticorpi anti-HCV, ma ne servono altri per la ricerca e le applicazioni cliniche. Questo studio esamina se il liquido ascitico di pazienti cirrotici potrebbe essere una fonte di anticorpi di grado reagente. Il liquido ascitico di 29 pazienti HCV è stato sottoposto a screening mediante ELISA per la ricerca di anticorpi anti-HCV contro tre virus virali proteine: core, NS4B e NS5A. È stata osservata una significativa variabilità da paziente a paziente nei titoli anticorpali anti-HCV. Le IgG del liquido ascitico totale purificate mediante cromatografia della proteina A hanno reagito con le proteine HCV in immunoblot, estratti cellulari e cellule che esprimono il replicone. La purificazione dell'affinità utilizzando peptidi sintetici come esca ha consentito la preparazione di anticorpi genotipici incrociati diretti contro regioni preselezionate delle proteine core HCV, NS4B e NS5A. Le prestazioni degli anticorpi policlonali erano paragonabili a quelle degli anticorpi monoclonali. Le preparazioni di anticorpi anti-NS4B hanno reagito con le proteine NS4B di genotipo 1a, 1b e 2a in immunoblot e hanno consentito a NS4B di essere localizzato nelle cellule che esprimono il replicone. Il liquido ascitico è una fonte abbondante di anticorpi policlonali cross-genotipici umani che possono essere usati come alternativa al sangue. Questo studio mostra l'utilità di purificare selettivamente gli anticorpi policlonali umani dal liquido ascitico. La purificazione dell'affinità consente di selezionare anticorpi paragonabili agli anticorpi monoclonali nella loro capacità di reagire con le regioni mirate delle proteine virali. 
644|Neuroinfiammazione nella sclerosi laterale amiotrofica: ruolo dell'attivazione gliale nella malattia dei motoneuroni. Malattie neurodegenerative come il morbo di Alzheimer, il morbo di Parkinson e la sclerosi laterale amiotrofica (SLA) sono caratterizzate dalla comparsa di cellule microgliali e astrogliali reattive, un processo denominato neuroinfiammazione.Nei modelli transgenici di topo di SLA familiare mutante associata a SOD1, le cellule microgliali reattive e gli astrociti contribuiscono attivamente alla morte dei motoneuroni. I processi biologici che guidano questa reazione gliale sono complessi e hanno effetti benefici e deleteri sui motoneuroni. Sono allo studio interventi terapeutici mirati a queste cellule. Una migliore comprensione dei processi biologici che causano la neuroinfiammazione aiuterà a definirne l'importanza medica e identificare il potenziale terapeutico dell'interferenza con questa reazione. 
558|La sovraespressione del gene trichodiene sintasi tri5 aumenta la produzione di tricodermina e l'attività antimicrobica in Trichoderma brevicompactum. Trichoderma brevicompactum produce tricodermina, una semplice tossina di tipo tricoteceni che condivide i primi passaggi della via biosintetica del sesquiterpene con altri tricoteceni fitotossici di  Fusarium spp. La tricodiene sintasi catalizza la conversione del farnesil pirofosfato in tricodiene ed è codificata dal gene tri5 che è stato clonato e analizzato funzionalmente mediante sovraespressione omologa in T. brevicompatto. l'espressione di tri5 è stata up-regolata in media con glucosio, H(2)O(2) o glicerolo. tri5 è stata osservata in colture integrate con gli antiossidanti acido ferulico e tirosolo. Gli estratti di acetone di trasformanti con sovraespressione di tri5 hanno mostrato un'attività antimicotica maggiore rispetto a quelli del tipo selvatico. Le analisi cromatografiche e spettroscopiche hanno rivelato che la sovraespressione di tri5 ha portato a una maggiore produzione di tricodermina e tirosolo. Saggi di diffusione dell'agar con questi due metaboliti purificati dal trasformante con sovraespressione di tri5 T. brevicompactum Tb41tri5 ha mostrato che solo il tricodermin ha un'attività antimicotica contro Saccharomyces cerevisiae, Kluyveromyces marxianus, Candida albicans, Candida glabrata, Candida tropicalis e Aspergillus fumigatus, nella maggior parte dei casi tale attività è superiore a quella osservata per l'amfotericina B e l'igromicina. I nostri risultati indicano il ruolo significativo di tri5 nella produzione di tricodermina e nell'attività antimicotica di T. brevicompatto. 
25|Il primo recettore della vitellogenina da un insetto lepidottero: caratterizzazione molecolare, modelli di espressione e analisi dell'interferenza dell'RNA. Il recettore della vitellogenina (VgR) appartiene al recettore delle lipoproteine a bassa densità (LDLR) superfamiglia, ed è un importante vettore per l'assorbimento della vitellogenina (Vg) negli ovociti in via di sviluppo di tutte le specie ovipare.Il primo messaggio completo per un VgR da un insetto lepidottero è stato clonato e sequenziato dall'ovaio di Spodoptera litura Fabricius (Accesso GenBank n. GU983858) La regione codificante consisteva in 5370 bp affiancati da una regione non tradotta (UTR) da 49 bp 5' e da una regione UTR da 177 bp 3', che codificava una proteina di 1798 residui con un peso molecolare (MW) previsto di 201,69 kDa. S. litura VgR (SlVgR) comprendeva due siti di legame del ligando con quattro LDLR la classe A si ripete nel primo dominio e sette nel secondo dominio, un dominio simile a un fattore di crescita epidermico contenente una ripetizione di classe B LDLR e un motivo YWXD, un dominio transmembrana e un dominio citoplasmatico. Una relazione filogenetica collocava SlVgR come un gruppo separato dagli altri insetti. L'RNA messaggero SlVgR (mRNA) è stato specificamente espresso nei tessuti ovarici. I modelli di espressione dello sviluppo hanno mostrato che l'mRNA di VgR è stato trascritto per la prima volta in pupe femminili di 6 (esimo) giorno e il livello massimo di mRNA di VgR è apparso negli adulti di 36 ore. L'analisi dell'immunoblot ha rilevato una proteina VgR specifica dell'ovaio con un MW di -200 kDa, i cui profili di sviluppo erano coerenti con i modelli di espressione dell'mRNA VgR. L'interferenza dell'RNA (RNAi) ha interrotto in modo specifico il gene VgR mediante l'iniezione di 3 o 5 tazze di RNA a doppio filamento VgR per insetto in pupe di 4 (esimo) o 6 (esimo) giorno. L'RNAi di SlVgR ha portato a un fenotipo caratterizzato da un elevato accumulo di Vg nell'emolinfa, una bassa deposizione di Vg nell'ovaio e il fallimento della deposizione delle uova di insetti. Questi risultati indicano che VgR è fondamentale per legare Vg e trasportarlo negli ovociti dell'ovaio dell'insetto, svolgendo così un ruolo importante nella riproduzione degli insetti. 
53|El Nino ai tropici caldi: la temperatura locale del mare prevede parametri di riproduzione e crescita di  sule piediazzurri . 1. C'è un crescente interesse per l'impatto dell'oscillazione meridionale di El Nino (ENSO) sulla riproduzione di predatori apicali come uccelli marini e mammiferi marini. Gli studi a lungo termine che documentano gli effetti dell'ENSO sulla riproduzione degli uccelli marini nei tropici caldi sono scarsi e raramente è stata esplorata la sensibilità differenziale dei parametri di riproduzione all'ENSO. 2. Analisi di 18 anni di dati sulla riproduzione da una colonia di sula piediazzurri Sula nebouxii (Milne-Edwards) ha mostrato un ritardo nell'inizio della riproduzione quando l'indice globale di oscillazione meridionale era negativo; ogni unità del differenziale di pressione atmosferica (hPa) attraverso l'Oceano Pacifico significava un ritardo di 7 giorni. 3. Le condizioni ENSO hanno anche prodotto un calo della partecipazione alla riproduzione, della dimensione della covata, della dimensione della covata, del successo della schiusa e dell'involo, specialmente quando le acque superficiali che circondano la colonia erano più calde durante l'inverno e la primavera. Ogni grado aggiuntivo (^0C) di temperatura dell'acqua ha prodotto una riduzione di 0,45 uccellini per nido. Diversi parametri di allevamento erano sensibili agli indici ENSO in diversi blocchi di mesi. 4. Il riscaldamento delle acque locali durante l'inverno è stato associato al calo della produttività oceanica nell'anno in corso e nell'anno successivo, coerentemente con gli impatti dell'ENSO sui parametri di riproduzione mediati dagli effetti sulla produttività locale e sulla disponibilità delle prede. Tuttavia, non c'erano prove di effetti ritardati di ENSO su alcun parametro di riproduzione. 5. Il confronto di 5 anni ha rivelato che quando le acque superficiali locali erano calde, i pulcini crescevano più lentamente, ma nessun effetto di ENSO sul peso e sulla dimensione delle uova era evidente nei dati rispettivamente di 9 e 7 anni. 6. I nostri risultati estendono le prove degli impatti di ENSO sulla riproduzione degli uccelli marini al Pacifico tropicale orientale e indicano che diversi parametri riproduttivi di sule dai piediazzurri (ma non la dimensione delle uova ) sono influenzati a breve termine dalle condizioni ENSO, in particolare da anomalie locali della temperatura superficiale del mare associate al calo della produttività oceanica. 
734|Variola e virus del vaiolo scimmia utilizzare i meccanismi conservati di motilità e rilascio del virione che dipendono dalle tirosin-chinasi della famiglia abl e SRC. Il virus della vaccinazione (VacV) entra nelle cellule dei mammiferi, si replica extranucleare e produce virioni che si spostano verso la superficie cellulare lungo i microtubuli, si fonde con la membrana plasmatica e si sposta dalle cellule infette verso le cellule contrapposte su sporgenze membranose riempite di actina o code di actina. Per formare code di actina, i virioni avvolti associati alle cellule (CEV) richiedono le tirosin-chinasi della famiglia Abl e Src. Inoltre, il rilascio di CEV dalla cellula richiede tirosina chinasi della famiglia Abl ma non Src ed è bloccato da imatinib mesilato (STI-571; Gleevec), un inibitore della chinasi della famiglia Abl usato per trattare la leucemia mieloide cronica in  umani. Qui dimostriamo che i membri della famiglia Poxviridae monkeypox virus (MPX) e virus variola (VarV) utilizza meccanismi conservati per la motilità dell'actina e il rilascio del virione extracellulare (EEV). Inoltre, mostriamo che imatinib mesilato è efficace in un modello di infezione mouse con VacV, se consegnato a scopo profilattico o post-infezione e limita la diffusione dei virioni dal sito di inoculo. Sebbene gli inibitori delle chinasi della famiglia Src e Abl, come dasatinib (BMS-354825; Sprycel), siano efficaci nel limitare la diffusione di VacV, VarV e MPX in vitro, i membri di questa classe di farmaci sembrano avere effetti immunosoppressivi in vivo che ne precludono la utilizzare come antinfettivi. Insieme, questi dati suggeriscono una possibile utilità di imatinib mesilato nel trattamento del vaiolo o delle infezioni da MPX o delle complicazioni associate alla vaccinazione. 
150|Profilo genomico del metabolismo dei carboidrati nel fungo ectomicorrizico Tuber melanosporum. * Il metabolismo primario dei carboidrati svolge un ruolo speciale correlato allo scambio di carbonio/azoto, nonché al supporto metabolico dello sviluppo del corpo fruttifero, nei macrofunghi ectomicorrizici. In questo studio, abbiamo utilizzato le informazioni recuperate dal genoma Tuber melanosporum recentemente sequenziato, insieme ai dati dell'analisi del trascrittoma e agli esperimenti di convalida mirati, per costruire il primo catalogo dell'intero genoma delle proteine che supportano il metabolismo dei carboidrati in un ascomicete simbiotico vegetale. * Sono stati annotati più di 100 geni codificanti per enzimi della glicolisi, pentoso fosfato, acido tricarbossilico, gliossilato e metilcitrato, metabolismo del glicogeno, trealosio e mannitolo e precursore della parete cellulare. Regolazione trascrizionale di questi percorsi nei diversi stadi del T. Il ciclo di vita del melanosporum è stato studiato utilizzando i dati di espressione dell'oligoarray dell'intero genoma insieme all'analisi della reazione a catena della trascrizione inversa-polimerasi in tempo reale di geni selezionati. * I risultati più significativi sono stati l'identificazione dei geni del ciclo del metilcitrato e di un'invertasi acida, il primo enzima di questo tipo ad essere descritto in un fungo filamentoso simbiotico della pianta. * Un sottoinsieme di trascrizioni che codificano per gli enzimi trealosio, gliossilato e metilcitrato è stato sovraregolato nei corpi fruttiferi, mentre i geni coinvolti nel metabolismo del mannitolo e del glicogeno sono stati espressi preferenzialmente rispettivamente nei miceli e nelle ectomicorrize. Questi dati indicano un alto grado di specializzazione nella fase del ciclo di vita per particolari rami del metabolismo dei carboidrati in T. melanosporum. 
440|Struttura molecolare del gene dell'ormone protoracico nella zanzara della casa settentrionale, Culex pipiens, e la sua analisi dell'espressione in associazione con la diapausa e l'alimentazione del sangue. Abbiamo clonato il gene che codifica per l'ormone protoracico (PTTH) nella zanzara della casa del nord,  Culex pipiens, e ne ha studiato il profilo di espressione in individui a giorno corto (destinati alla diapausa) e a giorno lungo (destinati alla diapausa) dallo stadio larvale del quarto stadio fino a 2 mesi di età adulta, nonché dopo un pasto di sangue. Il dedotto C. pipiens La sequenza di amminoacidi PTTH (Cupip-PTTH) contiene sette cisteine con un pattern di spaziatura specifico. L'allineamento della sequenza suggerisce che Cupip-PTTH è identico al 23% a Drosophila melanogaster PTTH, ma è >=59% identico ai PTTH di altre zanzare. Cupip-PTTH ha caratteristiche strutturali simili a quelle di Bombyx mori PTTH e alcuni fattori di crescita dei nervi vertebrati con motivi a nodo di cisteina. Le trascrizioni PTTH mostrano un profilo ciclico giornaliero durante l'ultimo (quarto) stadio larvale, con un picco di abbondanza che si verifica alla fine della scotofase. Lo stadio instar quarto larvale è un giorno più lungo nelle larve a giorno corto rispetto alle larve a giorno lungo, risultando in larve e adulti più grandi. Questo giorno aggiuntivo di sviluppo larvale è associato a un ciclo PTTH aggiuntivo. Non è stato osservato alcun ciclo nelle pupe, ma le trascrizioni PTTH erano leggermente più elevate nelle pupe a giorno corto rispetto alle pupe a giorno lungo per gran parte dello stadio pupale. L'espressione del PTTH è persistita a un livello quasi costante nelle femmine adulte in diapausa per il primo mese, ma poi è diminuita del -50%, mentre l'espressione è diminuita all'inizio dell'età adulta nelle femmine non in diapausa e poi è rimasta a un livello basso finché alle femmine è stato negato un farina di sangue. Tuttavia, quando alle femmine non in diapausa è stato offerto un pasto di sangue, le trascrizioni del PTTH sono aumentate di circa 7 volte in 2 ore e sono rimaste elevate per 24 ore. Alcune femmine in diapausa (-10%) prenderanno un pasto di sangue quando poste in prossimità di un ospite, ma gran parte del sangue viene espulso e tali pasti non producono uova mature. Tuttavia, un'elevata espressione di mRNA di PTTH è stata osservata anche nelle femmine in diapausa che sono state alimentate forzatamente. I nostri risultati indicano quindi diverse distinzioni nell'espressione del PTTH tra zanzare di giorno corto e di giorno lungo, ma entrambi i tipi di femmine hanno risposto a un pasto di sangue aumentando i livelli di mRNA del PTTH. 
641|Identificazione dell'intero genoma di Mycobacterium tuberculosis proteine esportate con ruoli nella crescita intracellulare. Le proteine esportate di Mycobacterium tuberculosis che sono localizzate sulla superficie cellulare batterica o secrete nell'ambiente sono idealmente situate per interagire con i fattori dell'ospite e per funzionare in virulenza. In questo studio, abbiamo costruito un nuovo trasposone reporter di beta-lattamasi e lo abbiamo utilizzato direttamente in M. tubercolosi per l'identificazione dell'intero genoma delle proteine esportate. Da 177 mutanti di trasposone resistenti ai beta-lattamici, abbiamo identificato 111 diverse proteine esportate. La maggior parte di queste proteine non ha alcuna funzione nota, e per quasi la metà delle proteine, la nostra dimostrazione che vengono esportate quando fuse a un reporter di beta-lattamasi è la prima prova sperimentale della loro localizzazione extracitoplasmatica. I mutanti del trasposone nella nostra libreria in banca erano di ulteriore valore come raccolta di mutanti privi di singole proteine esportate. Testando individualmente ciascuno dei 111 mutanti per la crescita nei macrofagi, sono stati identificati sei mutanti attenuati con inserzioni in mce1A, mce1B, mce2F, rv0199, ctaC e lppX. Dato che gran parte del M. tubercolosi genoma codifica per proteine di funzione sconosciuta, la nostra libreria di mutanti trasposoni mappati è una risorsa preziosa per gli sforzi nella genomica funzionale. Questo lavoro dimostra anche il potere di un trasposone reporter di beta-lattamasi che potrebbe essere applicato in modo simile ad altri agenti patogeni batterici. 
67|La variazione nelle tattiche di movimento e nelle interazioni trofiche tra alligatori americani crea collegamenti tra gli habitat? 1. Parte superiore altamente mobile si ipotizza che i predatori colleghino spazialmente e/o temporalmente habitat disparati attraverso la combinazione dei loro movimenti e modelli di alimentazione, ma studi recenti suggeriscono che la specializzazione individuale nell'uso e nell'alimentazione dell'habitat potrebbe mantenere gli habitat compartimentati.2. Abbiamo utilizzato la telemetria acustica passiva e l'analisi isotopica stabile per verificare se la specializzazione nel movimento e nei modelli di alimentazione di alligatori americani (Alligator mississippiensis) in un l'estuario oligotrofico subtropicale ha creato collegamenti tra habitat tra le reti alimentari marine ed estuario/acqua dolce. 3. I singoli alligatori hanno adottato una delle tre tattiche di movimento relativamente distinte che erano collegate alla variazione delle diete. Il 56% degli alligatori viaggiava regolarmente dal monte (acqua dolce /metà estuario) nelle aree a valle (influenzate dal mare) dove le salinità superano quelle tipicamente tollerate dagli alligatori. Il 31% degli alligatori effettuava viaggi regolari dall'habitat medio estuario all'habitat a monte; Il 13% è rimasto nella zona dell'estuario medio tutto l'anno. 4. L'analisi isotopica stabile ha indicato che, a differenza degli individui rimasti nelle zone di metà estuario e a monte, gli alligatori che utilizzavano la zona a valle si nutrivano almeno in parte delle reti alimentari marine e probabilmente si spostavano per accedere a una maggiore abbondanza di prede a scapito dello stress salino. Pertanto, gli alligatori 'pendolari' possono collegare le reti alimentari marine con quelle dell'estuario e delle paludi nelle Everglades costiere e creare un vettore a monte per gli apporti di nutrienti alloctoni nell'estuario. 5. Questo studio fornisce ulteriore supporto all'ipotesi che i predatori dal corpo grande e altamente mobili di fronte a compromessi possano mostrare una specializzazione individuale che porta a collegamenti con l'habitat, piuttosto che alla compartimentazione. Tuttavia, le condizioni in cui si verifica questo scenario richiedono ulteriori indagini. 
127|Effetti della temperatura sullo sviluppo e sulla crescita della popolazione del cimice del sicomoro, Corythucha ciliata. Il insetto di pizzo di sicomoro, Corythucha ciliata (Say) (Hemiptera: Tingidae), è un importante parassita esotico invasivo degli alberi di Platanus (Proteales: Platanaceae) in Cina. L'obiettivo di questo studio era di determinare gli effetti della temperatura su C. ciliata in laboratorio in modo da poter sviluppare modelli di previsione basati su unità di accumulo di calore per il parassita. Sviluppo e fecondità di C. ciliata allevata su foglie di platano londinese (Platanus x acerifolia) sono stati studiati a sette temperature costanti (16, 19, 22, 26, 30, 33 e 36^0 C) e ad un'umidità relativa dell'80% con un fotoperiodo di 14:10 (L:D). È stato riscontrato che il tempo di sviluppo diminuisce significativamente con l'aumento della temperatura. Il tempo di sviluppo dalla schiusa delle uova all'emergenza dell'adulto è stato rispettivamente di 47,6, 35,0, 24,1, 20,0 e 17,1 giorni alle temperature di 19, 22, 26, 30 e 33^0 C. C. ciliata non ha potuto completare il pieno sviluppo a 16^0 e 36^0 C. La temperatura soglia di sviluppo (C) stimata da uovo ad adulto era 11,17^0 C, con una costante termica di ( K) 370,57 gradi-giorno. La longevità delle femmine è risultata essere la più breve, 17,7 giorni a 33^0 C e la più lunga, 58,9 giorni a 16^0 C, e quella dei maschi era la più corta, 19,7 giorni a 33^0 C e la più lunga, 59,7 giorni a 16^0 C. La fecondità era la più alta a 30^0 C, essendo 286,8 uova per femmina in un periodo di deposizione delle uova di 8,9 giorni. La fecondità della vita femminile è stata ridotta ad altre temperature, essendo la più bassa (87,7 uova per femmina) a 19^0 C. L'indice di tendenza della popolazione (I) di C. ciliata era la più alta (130,1) a 30^0 C e la più bassa (24,9) a 19^0 C. Pertanto, la temperatura di sviluppo ottimale per C. ciliata è stato determinato essere 30^0 C. 
651|Campionamento dei caratteri in espansione per l'inferenza filogenetica dei ciliati utilizzando l'SSU-rDNA mitocondriale come marcatore molecolare. La sistematica molecolare dei ciliati, in particolare nei nodi profondi, si è in gran parte concentrata sull'aumento del campionamento del taxon utilizzando il locus della piccola subunità nucleare rDNA (nSSU-rDNA). Queste analisi precedenti sono state generalmente congruenti con classificazioni morfologicamente basate, sebbene vi sia un'ampia non monofilia a molti livelli. Tuttavia, è necessaria cautela nell'interpretazione di questi risultati poiché nSSU-rDNA è solo un singolo marcatore molecolare. Qui la piccola subunità mitocondriale rDNA (mtSSU-rDNA) viene valutata per i nodi ciliati profondi usando il Colpodea come esempio. Nel complesso, i nodi ben supportati nella topologia mtSSU-rDNA e concatenate sono ben supportati nella topologia nSSU-rDNA; ad esempio, la non monofilia del Cyrtolophosidida. Le due incongruenze da moderatamente a ben supportate tra i loci sono il posizionamento di Sorogenida e Colpoda aspera. Le nostre analisi del mtSSU-rDNA supportano la conclusione, originariamente derivata da nSSU-rDNA, che i caratteri morfologici utilizzati nelle circoscrizioni tassonomiche dei Colpodea rappresentano una miscela di stati ancestrali e derivati. Questa dimostrazione dell'efficacia del mtSSU-rDNA consentirà alle ricostruzioni filogenetiche dei nodi profondi nell'albero della vita ciliato di passare da un approccio a locus singolo a un approccio multilocus. 
187|Breve esposizioni di pidocchi del corpo umano a quantità subletali di ivermectina sovratrascrivono i geni di disintossicazione coinvolti nella tolleranza. Risultati del profilo trascrizionale, utilizzando il nostro test di induzione non invasivo {intervalli di esposizione brevi (2-5 h) a quantità subletali di insetticidi [&lt;concentrazione letale 3% (LC(3)) a 24 h] somministrati con mezzi di riduzione dello stress ( contatto vs. schermo di immersione) e con l'induzione valutata in un lasso di tempo in cui la tolleranza è ancora presente [~ concentrazione letale 90% (LC(90)) in 2-4 h]}, hanno mostrato che i geni di disintossicazione indotti dall'ivermectina da pidocchi sono identificati mediante analisi PCR quantitative in tempo reale. Dei geni del trasportatore della cassetta di legame del citocromo P450 e della monoossigenasi ATP indotti dall'ivermectina, CYP6CJ1, CYP9AG1, CYP9AG2 e PhABCC4 erano rispettivamente più significativamente sovraespressi, avevano livelli di espressione basale elevati ed erano più strettamente correlati ai geni di altri organismi che metabolizzavano insetticidi, inclusi ivermectina. L'iniezione di RNA a doppio filamento (dsRNA) contro CYP9AG2 o PhABCC4 in pidocchi femminili non indotti ha ridotto il rispettivo livello di trascrizione e ha comportato una maggiore sensibilità all'ivermectina, indicando che questi due geni sono coinvolti nel metabolismo xenobiotico dell'ivermectina e nella produzione di tolleranza. 
688|Litoreibacter albidus gen. nov., sp. nov. e Litoreibacter janthinus sp. nov., membri della classe Alphaproteobacteria isolati dalla riva del mare. Due batteri Gram-negativi, rigorosamente aerobi, non mobili hanno designato ceppi KMM 3851(T) e KMM 3842(T) sono stati rispettivamente isolati da un esemplare di lumaca marina (Umbonium costatum) e da sedimenti circostanti raccolti contemporaneamente dalla costa del Mar del Giappone. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha mostrato che i ceppi KMM 3851(T) e KMM 3842(T) erano affiliati al lignaggio Roseobacter della classe Alphaproteobacteria come linea filogenetica separata adiacente ai membri del genere Thalassobacter. Questi nuovi isolati condividevano il 98,5% di somiglianza della sequenza del gene dell'rRNA 16S e il 15% di correlazione tra DNA e DNA. Il principale isoprenoide chinone di entrambi i ceppi era il Q-10 e i lipidi polari erano costituiti da fosfatidilcolina, fosfatidiletanolamina, fosfatidilglicerolo e aminofosfolipidi. Inoltre, il ceppo KMM 3851(T) conteneva due lipidi sconosciuti, mentre il ceppo KMM 3842 (T) conteneva difosfatidilglicerolo. L'analisi degli acidi grassi ha rivelato C(18:1)omega7c e C(16:0) come componenti principali e piccole quantità di C(18:2). Il contenuto di DNA G+C era 60,4% in moli (KMM 3851(T)) e 58,5% in moli (KMM 3842(T)). Basato su caratteristiche fenotipiche distintive, dati di ibridazione DNA-DNA e distanza filogenetica, ceppi KMM 3851(T) e KMM 3842(T) dovrebbe essere classificato come rappresentante di due nuove specie in un nuovo genere, Litoreibacter gen. nov., con la specie tipo Litoreibacter albidus sp. nov. (tipo ceppo KMM 3851(T) =NRIC 0773(T) =JCM 16493(T)) e una seconda specie Litoreibacter janthinus sp. nov. (tipo ceppo KMM 3842(T) =NRIC 0772(T) =JCM 16492(T)). 
517|La beta-timosina è sovraregolata dall'ormone steroideo 20-idrossiecdisone e da microrganismi. Le timosine hanno diverse attività biologiche tra cui il sequestro dell'actina e la riparazione dei tessuti nei vertebrati, tuttavia ci sono poche informazioni sulla funzione delle timosine negli invertebrati. Abbiamo isolato un gene della beta-timosina in Helicoverpa armigera. Ha due varianti di trascrizione, HaTHY1 e HaTHY2, che codificano rispettivamente per peptidi da 19,0 kDa e 14,5 kDa. HaTHY1 è stato principalmente trascritto nel tegumento e nell'intestino medio, mentre HaTHY2 è stato presentato principalmente nel corpo grasso e negli emociti. I livelli di trascrizione di HaTHY2 hanno mostrato alcune fluttuazioni; c'era un evidente aumento nella fase metamorfica del tegumento o del corpo grasso. HaTHY è stato in grado di essere sovraregolato dal 20-idrossiecdisone o da una sfida batterica e virale. Questi dati suggeriscono che HaTHY è sovraregolato dall'ormone steroideo e dalle risposte all'infezione di microrganismi. 
601|Thermasporomyces composti gen. nov., sp. nov., un attinomicete termofilo isolato dal compost. Un batterio termofilo Gram-positivo che formava un micelio vegetativo ramificato è stato isolato dal compost. Il ceppo, denominato I3(T), è cresciuto a temperature comprese tra 35 e 62 ^0C, con una crescita ottimale a 50-55 ^0C. Nessuna crescita è stata osservata al di sotto di 29 ^0C o al di sopra di 65 ^0C. L'intervallo di pH per la crescita era 5,7-10,0, il pH per una crescita ottimale era 7,0 e non è stata osservata alcuna crescita al di sotto di pH 5,6 o al di sopra di pH 10,8. Il contenuto di DNA G+C del ceppo I3(T) era del 69,2% in moli. I principali acidi grassi trovati sono stati C(15 : 0) iso (14,2 %), C(15 : 0) anteiso (12,1 %), C(17 : 0) iso (16,3 %) e C(17 : 0) anteiso ( 21,7 %). I menachinoni principali erano MK-9(H(4)), MK-10(H(4)) e MK-11(H(4)). La parete cellulare conteneva acido glutammico, glicina, alanina e acido ll-diaminopimelico in un rapporto molare di 1,0: 3,9: 0,6: 0,5. I lipidi polari erano costituiti da fosfoglicolipidi ninidrina-positivi, fosfatidilglicerolo, difosfatidilglicerolo e un glicolipide sconosciuto. Gli zuccheri della parete cellulare erano ramnosio e arabinosio. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha assegnato questo actinomicete alla famiglia Nocardioidaceae, ma la sua sequenza genica dell'rRNA 16S condivideva non più del 95,5% di somiglianza con quelle di altri membri della famiglia. Le caratteristiche chemiotassonomiche e fenotipiche del ceppo I3(T) differivano per alcuni aspetti da quelle dei membri del genere Actinopolymorpha, il genere più strettamente correlato. Pertanto, il ceppo I3(T) rappresenta una nuova specie in un nuovo genere della famiglia Nocardioidaceae, per il quale il nome Thermasporomyces composti gen. nov., sp. nov. viene proposto. Il ceppo tipo della specie tipo è I3(T) (=JCM 16421(T)=DSM 22891(T)). 
275|Effetti antivirali di una RNA polimerasi transgenica RNA-dipendente. L'espressione transgenica della RNA polimerasi RNA-dipendente 3D(pol) ha inibito l'infezione di Theiler's virus dell'encefalite murina (TMEV), un picornavirus da cui è stato derivato. Qui, abbiamo infettato 3D(pol) transgenico topi con un altro picornavirus, nonché un alphaherpesvirus e un rhabdovirus 3D(pol) FVB transgenico topi aveva una carica virale significativamente più bassa ed è sopravvissuto più a lungo dopo l'infezione con tutti e tre i tipi di virus rispetto ai topi FVB non transgenici . Inibizione virale tra tre diversi tipi di virus mediante 3D transgenico( pol) suggerisce che il meccanismo d'azione non è l'interferenza diretta con picorviral 3D(pol) ma potrebbe invece essere il passaggio delle cellule ospiti a uno stato antivirale prima o dopo l'infezione virale, poiché i livelli di interferone basale erano più alti in 3D(pol) topi transgenici prima dell'infezione. Ulteriori studi su questo meccanismo potrebbero aprire nuove possibilità per la futura terapia antivirale. 
352|Le basi genetiche per i chemiotipi tricoteceni 3-ADON e 15-ADON in Fusarium. Alcune specie di Fusarium causano la peronospora del grano e altri piccoli grani in tutto il mondo e producono micotossine tricoteceni. Queste micotossine possono indurre tossicosi negli animali e nell'uomo e possono contribuire alla capacità di alcuni fusari di causare malattie alle piante. La produzione del tricotecene 3-acetildeossinivalenolo (3-ADON) rispetto al 15-acetildeossinivalenolo (15-ADON) è un'importante differenza fenotipica all'interno e tra alcune specie di Fusarium. Tuttavia, fino ad ora, la base genetica di questa differenza nel chemiotipo non è stata identificata. Qui, abbiamo identificato differenze di sequenza di DNA coerenti nella regione codificante del gene biosintetico del tricotecene TRI8 nei ceppi 3-ADON e 15-ADON. Analisi funzionali dell'enzima TRI8 (Tri8) in F. graminearum, la causa principale della peronospora del grano in Nord America e in Europa, ha rivelato che Tri8 da ceppi 3-ADON catalizza la deacetilazione dell'intermedio biosintetico 3,15-diacetildeossinivalenolo tricoteceni al carbonio 15 per produrre 3- ADON, mentre Tri8 da ceppi 15-ADON catalizza la deacetilazione del 3,15-diacetildeossinivalenolo al carbonio 3 per produrre 15-ADON. I ceppi Fusarium che producono il tricotecene nivalenolo hanno un Tri8 che funziona come quello dei ceppi 15-ADON. TRI3, che codifica per un tricotecene carbonio 15 acetiltransferasi, è risultato funzionale in tutti e tre i chemiotipi. Insieme, i nostri dati indicano che l'attività differenziale di Tri8 determina i chemiotipi 3-ADON e 15-ADON in Fusarium. 
442|Interazione tra il parassita Amoebophrya sp. (Alveolata) e la formazione di cisti della marea rossa dinoflagellate Scrippsiella trochoidea. Syndiniales (Alveolata) sono parassiti marini di un'ampia gamma di ospiti, dagli organismi unicellulari ai metazoi. Molti Syndiniales uccidono obbligatoriamente i loro ospiti per completare il loro ciclo di vita. Questo è il caso di Amoebophrya spp. che infetta i dinoflagellati. Tuttavia, diverse specie dinoflagellate note per essere infettate da questi parassiti producono cisti diploidi a riposo come parte della loro storia di vita. Queste cisti a riposo possono sopravvivere per diverse stagioni nel sedimento prima di germogliare. Come questi parassiti sopravvivano durante la dormienza del loro ospite è rimasta una questione aperta. Abbiamo stabilito con successo infezioni da Amoebophrya sp. nella marea rossa dinoflagellate Scrippsiella trochoidea. Questo ceppo ospite era omothallico e in grado di produrre continuamente le tipiche cisti calcificate ricoperte da spine calcaree. La presenza del parassita ha accelerato significativamente la produzione di cisti dell'ospite e le cisti prodotte erano le uniche cellule a resistere alle infezioni. Tuttavia, alcuni di loro erano chiaramente infetti, probabilmente prima nella loro formazione. Dopo 10 mesi le cisti prodotte in presenza del parassita hanno potuto germogliare e sono stati rapidamente osservati nuovi cicli infettivi del parassita. Pertanto, viene dimostrata una relazione molto nuova per i protisti, in cui il parassita e l'ospite entrano simultaneamente in dormienza, emergendo mesi dopo per propagare entrambe le specie. 
790|Assistenza sanitaria ed equità in India. In India, nonostante i miglioramenti nell'accesso all'assistenza sanitaria, le disuguaglianze sono legate allo stato socioeconomico, alla geografia e al genere e sono aggravate da -spese di tasca propria, con oltre tre quarti del crescente onere finanziario dell'assistenza sanitaria a carico delle famiglie.Le spese sanitarie aggravano la povertà, con circa 39 milioni di persone in più che cadono in povertà ogni anno a causa di tali spese. Identifichiamo le sfide chiave per il raggiungimento dell'equità nella fornitura di servizi e dell'equità nel finanziamento e nella protezione dei rischi finanziari in India.Tali sfide includono uno squilibrio nell'allocazione delle risorse, un accesso fisico inadeguato a servizi sanitari di alta qualità e risorse umane per la salute, spese sanitarie vive elevate, inflazione della spesa sanitaria e fattori comportamentali che influenzano la domanda di assistenza sanitaria adeguata.Utilizzo di metriche di equità nel monitoraggio, ass valutazione e pianificazione strategica; investimenti nello sviluppo di una rigorosa base di conoscenze di ricerca sui sistemi sanitari; sviluppo di un raffinato processo decisionale deliberativo incentrato sull'equità nella riforma sanitaria; e la ridefinizione delle responsabilità e delle responsabilità specifiche degli attori chiave sono necessarie per cercare di raggiungere l'equità nell'assistenza sanitaria in India. L'attuazione di questi principi con il rafforzamento dei servizi sanitari e di assistenza primaria contribuirà a garantire un'assistenza sanitaria più equa per la popolazione indiana. 
625|Ottimizzazione del sistema Gal4-UAS in una linea cellulare Anopheles gambiae. Lo sviluppo del sistema bipartito Gal4-UAS in Anopheles gambiae migliorerebbe la caratterizzazione funzionale dei geni in questo importante vettore della malaria. A tal fine, abbiamo utilizzato i plasmidi del driver Gal4 per attivare con successo l'espressione del gene reporter, la luciferasi, dai plasmidi del risponditore UAS quando cotrasfettati in un An. gambiae linea cellulare. Per ottimizzare l'espressione genica regolata da Gal4 nelle zanzare, abbiamo confrontato l'efficienza di una serie di transattivatori Gal4 alternativi per guidare l'espressione genica reporter da plasmidi responder che incorporano diversi numeri di siti di legame Gal4 disposti in tandem o sequenze di attivazione a monte (UAS). I risultati hanno indicato che il Gal4 nativo è solo debolmente attivo in queste cellule. Le forme modificate di Gal4, comprese quelle che trasportano domini di attivazione VP16 minimi, così come una forma deleta di Gal4, danno un'attività fino a 20 volte maggiore rispetto alla proteina nativa, se utilizzate insieme a un plasmide risponditore con 14 ripetizioni UAS. L'identificazione di vettori Gal4-UAS che sono espressi in modo efficiente in una linea cellulare di zanzara dovrebbe facilitare il trasferimento di questo versatile sistema di espressione a An. gambiae e potenzialmente ad altri insetti di importanza medica. 
235|Falene totricide allevate dall'erbaccia invasiva palo verde messicano, Parkinsonia aculeata, con commenti sulla specificità dell'ospite, sulla biologia, sulla distribuzione geografica e sulla sistematica. Nell'ambito degli sforzi per identificare gli erbivori nativi di palo verde messicano, Parkinsonia aculeata L. ( Leguminose: Caesalpinioideae), come potenziali agenti di controllo biologico contro questa erba invasiva in Australia, dieci specie di Tortricidae (Lepidoptera) sono state allevate da Guatemala, Messico, Nicaragua e Venezuela: Amorbia concavana (Zeller), Platynota rostrana (Walker), Platynota helianthes (Meyrick), Platynota stultana Walsingham (tutte Tortricine: Sparganothini), Rudenia leguminana (Busck), Cochylis sp. (entrambe Tortricine: Cochylini), Ofatulena duodecemstriata (Walsingham), O. luminosa Heinrich, Ofatulena sp. (tutti Olethreutinae: Grapholitini) e Crocidosema lantana Busck (Olethreutinae: Eucosmini). Significative estensioni dell'area geografica sono fornite per O. duodecemstriata e R. leguminana. Questi sono i primi record documentati di P. aculeata come pianta ospite per tutti tranne O. luminosa. Le quattro specie di Sparganothini sono polifaghe; al contrario, i due Cochylini ei tre Grapholitini probabilmente sono specialisti delle Leguminose. Ofatulena luminosa è possibilmente host specific su P. aculeata. Anche le prove sull'ospite con Rudenia leguminana forniscono alcune prove di specificità, in contrasto con le registrazioni storiche dell'allevamento. Per esaminare la possibilità che R. leguminana sia un complesso di specie, sono stati esaminati due set di dati di marcatori molecolari: (1) un set di dati combinato di due marcatori mitocondriali (una regione di 781 coppie di basi della citocromo c ossidasi I (COI) e un regione a 685 paia di basi della citocromo c ossidasi II) e un marcatore nucleare (una regione a 531 paia di basi del dominio 28S 2); e (2) il 'codice a barre' da 650 coppie di basi; regione del COI. Le analisi di entrambi i set di dati suggeriscono fortemente che gli individui esaminati in questo studio appartengano a più di una specie. 
306|La risposta trascrizionale di Saccharomyces cerevisiae a concentrazioni proapoptotiche di Pichia membranifaciens  tossina assassina. Secondo quanto riferito, PMKT (Pichia membranifaciens tossina killer) ha attività antimicrobica contro lieviti e funghi filamentosi. In ricerche precedenti abbiamo ipotizzato che elevate concentrazioni di PMKT rappresentino una seria sfida per la sopravvivenza cellulare interrompendo i gradienti elettrochimici della membrana plasmatica, inducendo una risposta trascrizionale simile a quella di alcuni stimoli come lo shock iperosmotico. Questa risposta era correlata al percorso HOG con fosforilazione di Hog1p e un aumento transitorio dell'accumulo di glicerolo intracellulare. Tale risposta era coerente con l'idea che l'effetto indotto da elevate concentrazioni di PMKT risieda in un'alterazione dell'omeostasi ionica della cellula sensibile. Al contrario, le prove qui presentate mostrano che basse dosi di PMKT portano a un processo di morte cellulare in Saccharomyces cerevisiae accompagnato da indicatori citologici e biochimici di morte cellulare apoptotica programmata, vale a dire , la produzione di specie reattive dell'ossigeno, le rotture del filamento di DNA, l'attivazione della metacaspasi e il rilascio del citocromo c. Inoltre, le cellule morenti sono progredite da uno stato apoptotico a uno stato necrotico secondario e la velocità con cui si è verificato questo cambiamento era proporzionale all'intensità dello stimolo. Abbiamo esplorato la risposta dell'espressione genica globale di S. cerevisiae durante quello stimolo. I risultati ottenuti dai microarray di DNA indicano che i geni correlati a una risposta allo stress ossidativo sono stati indotti in risposta a concentrazioni proapoptotiche di PMKT, dimostrando che la risposta trascrizionale coordinata non coincide con quella ottenuta quando vengono utilizzate concentrazioni ionoforiche di PMKT. Al contrario, i mutanti cwp2Delta non hanno mostrato segni di apoptosi, indicando che i passaggi iniziali del meccanismo killer coincidono quando vengono utilizzate concentrazioni di PMKT proapoptotico (basso) o ionoforico (alto). Inoltre, bassi dosaggi di PMKT hanno promosso la fosforilazione di Hog1p e l'accumulo di glicerolo. 
45|Analisi dei tag di sequenza espressi da  rabdovirus del mosaico del mais tessuti intestinali di Peregrinus maidis rivela la presenza di componenti chiave dell'immunità innata degli insetti. Il planthopper di mais, Peregrinus maidis, provoca danni di alimentazione diretta alle piante e trasmette Maize mosaic rhabdovirus (MMV) in modo persistente-propagativo. MMV deve attraversare diversi strati di tessuto di insetti affinché avvenga una trasmissione efficace e l'intestino funge da importante barriera per la trasmissione del rabdovirus. Al fine di facilitare l'identificazione di proteine che possono interagire con MMV sia facilitando l'acquisizione che rispondendo all'infezione da virus, abbiamo generato e analizzato il trascrittoma intestinale di P. maidis. Da due librerie di cDNA normalizzate, abbiamo generato un P. maidis trascrittoma intestinale composto da 20.771 tag di sequenza espressa (EST). L'assemblaggio delle sequenze ha prodotto 1860 contig e 14.032 singleton e i ruoli biologici sono stati assegnati a 5793 (36%). Confronto di P. maidis EST con altre sequenze di amminoacidi di insetti hanno rivelato che P. maidis condivide la più grande somiglianza di sequenza con un altro emittero, il planthopper marrone Nilaparvata lugens. Abbiamo identificato 202 P. maidis trascrizioni con presunta omologia a proteine associate all'immunità innata degli insetti, comprese quelle implicate nelle vie Toll, Imd, JAK/STAT, Jnk e le vie mediate dall'RNA a piccola interferenza. Confronti di sequenza tra i nostri P. maidis gut EST collection e la raccolta di database EST del National Center for Biotechnology Information EST attualmente disponibile per Ni. lugens ha rivelato che in questi due membri della famiglia Delphacidae è presente un recettore di riconoscimento dei patogeni nella via Imd, la classe lunga della proteina di riconoscimento dei peptidoglicani (PGRP-LC); tuttavia, questi recettori di riconoscimento mancano nel modello hemipteran Acyrthosiphon pisum. Inoltre, abbiamo identificato le sequenze in P. maidis trascrittoma intestinale che condivide significative somiglianze di sequenza di aminoacidi con la molecola del recettore del rhabdovirus, il recettore dell'acetilcolina (AChR), che si trova in altri ospiti. Questa analisi EST getta nuova luce sui percorsi della risposta immunitaria nell'intestino degli emitteri che saranno utili per sezionare ulteriormente i percorsi di risposta della difesa innata all'infezione da rabdovirus. 
689|Methanobacterium arcticum sp. nov., un archeon metanogenico del permafrost artico dell'Olocene. Un metanogeno mesofilo, non mobile, idrogenotrofico, a forma di bastoncino, denominato M2(T), è stato isolato dai sedimenti di permafrost dell'olocene della pianura di Kolyma nell'Artico russo . Le cellule erano lunghe 3-6 mum e larghe 0,45-0,5 mum. Il ceppo M2(T) è cresciuto su H(2)/CO(2) e formiato. Le condizioni ottimali per la crescita erano 37^0°C, pH 6,8-7,2 e NaCl 0,1 M. Il contenuto di DNA G+C era del 38,1% in moli. Sulla base del confronto della sequenza genica dell'rRNA 16S con metanogeni noti, il ceppo M2(T) era affiliato al genere Methanobacterium ed era più strettamente correlato a Methanobacterium veterum MK4(T) e Methanobacterium bryantii DSM 863(T)  (entrambi 99 % 16S 16S somiglianza della sequenza del gene). Tuttavia, non è stata osservata alcuna correlazione DNA-DNA significativa tra il ceppo M2(T) e questi ceppi di tipo. Proponiamo che il ceppo M2(T) rappresenti una nuova specie, con il nome di Methanobacterium arcticum sp. nov., con deformazione tipo M2(T) (=DSM 19844(T) =VKM B-2371(T)). 
129|Fattori di suscettibilità della miasi umana causata dalla vite New World -worm, Cochliomyia hominivorax a Sao Gonsigmaalo, Rio de Janeiro, Brasile. Questo studio è stato condotto tra luglio 2007 e giugno 2008 e riporta l'insorgenza di miasi umana causata dal verme del Nuovo Mondo,  Cochliomyia hominivorax (Coquerel) (Ditteri: Calliphoridae) a Sao Gonsigmaalo nello stato di Rio de Janeiro, Brasile. Per soffocare le larve è stata utilizzata vaselina liquida o solida, che è stata poi conservata in etanolo al 70% e inviata all'Instituto Oswaldo Cruz per l'identificazione. C. hominivorax sono stati identificati in tutti i 22 casi di miasi. C'erano 12 pazienti maschi e 10 femmine di età compresa tra 03 e 71 anni. Etnicamente l'incidenza più alta era tra i neri, con 17 casi. Le ferite aperte sono state la causa principale della parassitosi, mentre la scarsa igiene personale, il basso livello di istruzione, l'alcolismo, i pazienti costretti a letto e la disabilità fisica o mentale erano forse fattori secondari; oltre a tutti questi fattori il reddito dei pazienti era molto basso. 
374|Ruoli dei geni  virus vaccinale E3L e K3L e geni ospiti PKR e RNasi L durante l'infezione intratracheale di C57BL /6 topi. L'importanza della 2'-5' oligoadenilato sintetasi (OAS)/RNasi L e della protein chinasi dipendente dall'RNA a doppio filamento (dsRNA) ( PKR) nell'induzione dell'interferone dell'ospite risultante dall'infezione del virus in risposta al dsRNA è stata ben documentata. Nelle infezioni da poxvirus, le interazioni tra il virus della vaccinazione (VV) i geni E3L e K3L, che prendono di mira rispettivamente la RNasi L e la PKR, servono a prevenire l'induzione della risposta dell'interferone indotta da dsRNA-dipendente nella coltura cellulare. di questi geni ospiti nel controllo di infezioni da VV, topo knockout a gene singolo di RNasi L e PKR e topi double-knockout  sono stati studiati a seguito di infezione intratracheale con VV, VVDeltaK3L o VVDeltaE3L. VV ha causato una malattia letale in tutti i ceppi di topo. Gli animali a eliminazione diretta erano più suscettibili degli animali di tipo selvatico, mentre i topi RNasi L(-/-) PKR(-/-)  erano i più suscettibili . Le infezioni da VVDeltaE3L di topi wild-type erano asintomatiche, dimostrando che l'E3L svolge un ruolo fondamentale nel controllo della risposta immunitaria dell'ospite. RNasi L(-/-) topi non ha mostrato alcuna malattia, mentre il 20% dei PKR(-/-) topi ha ceduto alla dose di 10(8) PFU. Malattia letale è stata osservata di routine in RNasi L(-/-) PKR(-/-) topi inoculati con 10(8) PFU di VVDeltaE3L, con una patologia distinta . Le infezioni da VVDeltaK3L non hanno mostrato differenze di virulenza tra nessuno dei costrutti mouse, suggerendo che PKR non è l'obiettivo esclusivo di K3L. Sorprendentemente, VVDeltaK3L non si è diffuso ad altri tessuti dal polmone. Quindi, la causa della morte in questo modello è la malattia respiratoria. Questi risultati suggeriscono anche che un ruolo imprevisto del gene K3L è quello di facilitare la diffusione del virus. 
37|Restringimento in base ai numeri: il contesto paesaggistico influisce sulla composizione delle specie ma non sulla struttura quantitativa delle reti alimentari locali. 1. Con la frammentazione dell'habitat che si sta diffondendo in tutto il mondo, è urgente comprenderne gli impatti sulle reti alimentari locali. Ad oggi, pochi studi hanno esaminato gli effetti del contesto paesaggistico su più comunità locali in un contesto quantitativo e spazialmente realistico. 2. Per esaminare come l'isolamento di una catena alimentare influenzi la sua struttura, costruiamo reti alimentari locali di erbivori specializzati e dei loro nemici naturali su 82 individui querce (Quercus robur) cresce in diversi contesti paesaggistici. 3. Attraverso questo insieme di reti, troviamo che le comunità in zone isolate di habitat non solo contenevano meno specie di quelle ben collegate, ma differivano anche nella composizione delle specie. 4. Sorprendentemente, gli effetti osservati in termini di composizione delle specie non sono stati riflessi nella struttura di interazione quantitativa delle reti alimentari locali: il contesto paesaggistico non ha avuto effetti rilevabili né sull'uniformità dell'interazione, sulla densità di collegamento, sulla connessione, sulla generalità o sulla vulnerabilità delle reti locali. 5. Concludiamo che la struttura quantitativa delle reti alimentari può essere stabile di fronte alla frammentazione dell'habitat, nonostante gli impatti evidenti sulle singole specie. Questa scoperta offre notizie stimolanti per la conservazione, ma dovrebbe essere chiaramente verificata da studi empirici su sistemi sia naturali che frammentati più di recente. 
582|Prasinoderma singularis sp. nov. (Prasinophyceae, Chlorophyta), un prasinofito coccoide solitario dell'Oceano Pacifico sudorientale. Durante la crociera BIOSOPE nell'Oceano Pacifico sudorientale nel 2004, diversi ceppi non identificati di prasinofiti sono stati isolati in coltura. Di questi, nove ceppi componevano un gruppo per il quale la sequenza del gene 18S rRNA era correlata a Prasinoderma coloniale. L'ultrastruttura, la morfologia, il processo di divisione, la composizione del pigmento, la dimensione del genoma e la filogenesi genetica molecolare di questi nove ceppi sono stati studiati, utilizzando P. coloniale come riferimento. La sequenza del gene 18S rRNA di P. singularis sp. nov. condivide solo il 96,9% dell'identità con quella di P. coloniale e contiene un inserimento conservato di 567 bp di lunghezza non registrato in P. coloniale. Rispetto a P. coloniale, P. singularis sp. nov. è morfologicamente caratterizzato dall'assenza di colonie, cellule più piccole con una parete cellulare più sottile e un secondo tipo cellulare con una diversa copertura cellulare. 
265|Inibizione dominante della segnalazione di Akt/protein chinasi B da parte della proteina matrice di un virus a RNA a filamento negativo. Virus della stomatite vescicolare (VSV) è un rhabdovirus che altera la funzione nucleare e citoplasmatica dell'ospite dopo l'infezione . Abbiamo studiato l'effetto dell'infezione da VSV sulla segnalazione cellulare attraverso la via di segnalazione della fosfatidilinositolo-3 chinasi (PI3k)/Akt. La fosforilazione di Akt sia alla treonina 308 (Thr308) che alla serina 473 (Ser473) è stata inibita nelle cellule infettate con VSV. Questa inibizione è stata rapida (iniziando entro le prime 2-3 ore dopo l'infezione) e correlata con la defosforilazione degli effettori a valle di Akt, come la glicogeno sintasi chinasi 3Beta (GSK3Beta) e il bersaglio della rapamicina nei mammiferi (mTOR). La defosforilazione di Akt si è verificata in presenza di stimolazione del fattore di crescita e non è stata superata attraverso il targeting della membrana costitutiva di Akt o alti livelli di accumulo di fosfatidilinositolo-3,4,5-trifosfato (PIP3) nella membrana. La defosforilazione di Akt non era il risultato di alterazioni nella fosforilazione o attività di PDK1, cambiamenti nella fosfatasi e nell'omologo della tensina cancellati sui livelli del cromosoma 10 (PTEN) o nella sottoregolazione della segnalazione di PI3k. L'inattivazione di Akt è stata causata dall'espressione della proteina M virale in assenza di altri componenti virali e anche un mutante della proteina M che non inibisce la trascrizione dell'RNA polimerasi II (Pol II) e il trasporto nucleare/citoplasmatico era difettoso nell'inibire la fosforilazione di Akt . Questi dati illustrano che VSV utilizza un nuovo meccanismo per alterare questo attore centrale nella segnalazione cellulare e nell'oncogenesi. Suggerisce anche un modello inside-out di trasduzione del segnale in cui VSV l'interruzione degli eventi nucleari ha un effetto rapido e significativo sugli eventi di segnalazione della membrana. 
191|Effetti climatici sulle fluttuazioni della popolazione del  merlo acquaiolo Cinclus cinclus. 1. Il cambiamento climatico può avere profonde conseguenze per molti organismi. Abbiamo studiato le fluttuazioni in una popolazione di  merlo acquaiolo Cinclus cinclus nel corso di 31 anni (1978-2008) in un sistema fluviale nella Norvegia meridionale in relazione alle condizioni meteorologiche locali e su larga scala che si verificano durante la stagione non riproduttiva. 2. La regressione multipla e la regressione parziale dei minimi quadrati sono state utilizzate per modellare il tasso di crescita della popolazione, tenendo conto della dimensione della popolazione nell'anno precedente. 3. La crescita della popolazione è stata influenzata dall'oscillazione del Nord Atlantico (NAO), dalla temperatura media invernale, dalle precipitazioni e dai tempi di formazione del ghiaccio sul lago principale nel sistema fluviale in autunno. Queste variabili spiegavano l'84% della variazione nella crescita della popolazione nel periodo di studio di 31 anni. 4. Le condizioni invernali locali hanno svolto un ruolo importante nello spiegare le fluttuazioni della popolazione, il che è plausibile perché il mestolo dipende dal mare aperto per il foraggiamento. Nell'area di studio, gli inverni possono essere rigidi e fiumi e laghi possono congelare e influenzare gravemente la successiva dimensione della popolazione del merlo acquaiolo in primavera. 5. La popolazione nidificante del merlo acquaiolo non sembra aver ancora raggiunto un livello tale che tutti i possibili territori della zona siano stati occupati, anche dopo inverni miti, e anche la capacità di carico stimata è decisamente inferiore (66 coppie nidificanti) rispetto al numero dei territori disponibili. Se la tendenza degli inverni più miti continua, la popolazione potrebbe aumentare in futuro. Tuttavia, si prevede che una forte variazione climatica continuerà in futuro, e quindi periodi di rapida crescita della popolazione del merlo acquaiolo saranno probabilmente seguiti da forti cali. 
518|La grande subunità ribonucleotide reduttasi (RRM1) come fattore predittivo nei pazienti con cancro. La grande subunità della ribonucleotide reduttasi umana ribonucleotide reduttasi, RRM1, è coinvolta nella regolazione della proliferazione cellulare, nella migrazione cellulare, nello sviluppo di tumori e metastasi e nella sintesi di desossiribonucleotidi per il DNA sintesi. È anche un bersaglio cellulare per l'agente chemioterapico, gemcitabina. RRM1 è stato studiato in un gran numero di pazienti con diversi tipi di cancro, come cancro del polmone non a piccole cellule, cancro del pancreas, cancro della mammella e cancro delle vie biliari, per stabilirne il valore prognostico o predittivo quando i pazienti sono stati trattati con gemcitabina , e l'espressione dell'mRNA e le varianti genetiche determinate dalla genotipizzazione sono state in alcuni casi associate all'esito clinico dei pazienti con cancro. Qui, esaminiamo gli studi preclinici e clinici della valutazione RRM1 e discutiamo gli ulteriori passaggi nello sviluppo di questo biomarcatore clinicamente pertinente. 
470|Recettori ionotropici chemiosensoriali candidati in un lepidottero. Una nuova famiglia di recettori ionotropici chemiosensoriali (IR) candidati correlati ai recettori ionotropici del glutammato (iGluRs) è stata recentemente scoperta in Drosophila melanogaster. Attraverso analisi Blast di una libreria di tag sequenziati espressa preparata da antenne maschili della falena notturna Spodoptera littoralis, abbiamo identificato 12 unigeni che codificano proteine relative a D. melanogaster e Bombyx mori IR. Sono state ottenute le loro sequenze a lunghezza intera e l'analisi dei loro modelli di espressione suggerisce che erano esclusivamente espressi o chiaramente arricchiti negli organi chemiosensoriali. Le sequenze proteiche dedotte erano più simili a B. mori e D. melanogaster IR rispetto a iGluR e ha mostrato notevoli variazioni nei domini di legame del ligando previsti; nessuno ha i tre residui che interagiscono con il glutammato trovati negli iGluR, suggerendo diverse specificità di legame. I nostri dati suggeriscono che abbiamo identificato membri della famiglia dei recettori chemosensoriali IR degli insetti in S. littoralis e riportiamo qui la prima dimostrazione dell'espressione IR nei lepidotteri. 
379|Risposte differenziali di  Bacillus subtilis promotori di rRNA allo stress nutrizionale. I livelli di espressione in vivo di quattro coppie di promotori di rRNA (rrnp(1)p(2)) di Bacillus subtilis sono stati determinati impiegando fusioni lacZ a copia singola integrate a il luogo amyE. I promotori rrnO, rrnJ, rrnD e rrnB hanno mostrato una regolazione del tasso di crescita unica e risposte rigorose. Sia l'attività lacZ che i livelli di mRNA erano più alti per rrnO in tutte le condizioni di crescita testate, mentre rrnJ, rrnB e rrnD hanno mostrato livelli di attività decrescenti. Durante la fame di aminoacidi indotta da serina idrossamato (SHX), solo i forti promotori rrnO e rrnJ hanno dimostrato risposte stringenti. Nelle condizioni di crescita utilizzate, i promotori rrn hanno mostrato risposte simili alle risposte alla limitazione della fonte di carbonio indotta dall'alfa-metil glucoside (alfa-MG). Il rapporto tra le trascrizioni P2 e P1, determinato dall'analisi dell'estensione del primer, era alto per i promotori rrnO e rrnJ forti, mentre sono state rilevate solo le trascrizioni P2 per i promotori rrnD e rrnB deboli. I frammenti clonati del promotore P1 o P2 di rrnO o rrnJ sono stati regolati in modo differenziale. Nei ceppi wild-type (relA(+)) e soppressori [relA(S)] nelle condizioni testate, solo P2 ha risposto alla limitazione della fonte di carbonio mediante una diminuzione della sintesi di RNA, correlando con un aumento dei livelli di (p)ppGpp e un diminuzione della concentrazione di GTP. Gli elementi deboli del promotore P1 rimangono rilassati nei tre sfondi genetici [relA(+), relA, relA(S)] in presenza di alfa-MG. Durante la fame di aminoacidi, P2 è stato rigorosamente regolato nelle cellule relA(+) e relA(S), mentre solo rrnJp(1) è stato regolato anche, ma in misura minore. Entrambi i ceppi relA(+) e relA(S) hanno mostrato accumulo (p)ppGpp dopo il trattamento con alfa-MG ma non dopo il trattamento con SHX. Questi dati rivelano la natura complessa di B. subtilis rrn regolazione del promotore in risposta allo stress e suggeriscono che i promotori P2 possono svolgere un ruolo più importante nella risposta stringente. 
800|Comportamento durante temperature elevate dell'acqua: la fisiologia può spiegare il movimento del giovane salmone atlantico per raffreddare l'acqua? 1. La temperatura governa la maggior parte dei processi fisiologici negli animali. Gli ectotermi termoregolano comportamentalmente selezionando gli habitat con temperature che regolano la loro temperatura corporea per un funzionamento fisiologico ottimale. Tuttavia, gli ectotermi possono sperimentare temperature estreme costringendo gli organismi a cercare rifugio nella temperatura. 2. I pesci evitano attivamente temperature potenzialmente letali spostandosi in siti di acqua fredda creati dagli affluenti affluenti e dalle infiltrazioni di acque sotterranee. I giovani Salmone dell'Atlantico (Salmo salar) di diverse classi di età mostrano diverse risposte comportamentali alle temperature elevate (>23^0°C). I piccoli di un anno (1+) e i 2 anni (2+) Salmoni dell'Atlantico spesso smettono di nutrirsi, abbandonano il comportamento territoriale e nuotano continuamente in aggregazione in siti di acqua fredda ; mentre i pesci giovani dell'anno (0+) continuano a difendere i territori ea cercare cibo. 3. Questo studio ha determinato se il cambiamento comportamentale negli individui più anziani (2+) si è verificato quando il metabolismo basale, guidato dall'aumento della temperatura dell'acqua, ha raggiunto il tasso metabolico massimo in modo tale che le vie anaerobiche sono state reclutate per fornire energia per supportare i processi vitali. Comportamento (alimentazione e risposte allo stress), consumo di ossigeno, lattato muscolare e glicogeno e concentrazioni di lattato e glucosio nel sangue sono stati misurati in 0+ e 2+ selvatici Salmone atlantico acclimatato a temperature dell'acqua comprese tra 16 e 28 ^0C. 4. I risultati indicano che il consumo di ossigeno del pesce 2+ è aumentato con la temperatura e ha raggiunto un plateau a 24 ^0C, una temperatura che corrispondeva alla cessazione dell'alimentazione e a un aumento significativo dei livelli di lattato nei muscoli e nel sangue. Al contrario, il consumo di ossigeno nei pesci 0+ non ha raggiunto un plateau, l'alimentazione è continuata e il lattato muscolare non è aumentato, anche alle temperature più elevate testate (28 ^0C). 5. Per concludere, l'esperimento ha dimostrato che i pesci 0+ e 2+ avevano risposte fisiologiche diverse alle elevate temperature dell'acqua. I risultati suggeriscono che i 2+ salmoni atlantici selvatici impiegano risposte comportamentali (ad es. movimento verso siti di acqua fredda) a temperature elevate nel tentativo di mitigare gli squilibri fisiologici associati a un incapacità di supportare il metabolismo basale attraverso processi metabolici aerobici. 
719|Sclerosi laterale amiotrofica. La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa idiopatica fatale del sistema motorio umano. In questo seminario, riassumiamo i concetti attuali sull'origine della malattia, cosa predispone i pazienti a sviluppare il disturbo e discutiamo perché tutti i casi di SLA non sono gli stessi. Nei 150 anni trascorsi da quando Charcot descrisse originariamente la SLA, sono stati compiuti progressi dolorosamente lenti nel rispondere a queste domande. Ci concentriamo su ciò che è noto sulla SLA e su dove si sta dirigendo la ricerca, dai piccoli passi per estendere la longevità, migliorare le terapie, intraprendere studi clinici e compilare registri di popolazione agli obiettivi generali di stabilire le misure che proteggono dall'insorgenza e trovare i fattori scatenanti per questo disturbo neurodegenerativo. 
497|Immunofluorescenza comparativa e analisi ultrastrutturale dell'organizzazione dei microtubuli in Uronema sp., Klebsormidium flaccidum, K. subtilissimum, Stichococcus bacillaris e S. cloranthus (Chlorophyta). Un esame comparativo dettagliato dell'organizzazione dei microtubuli (MT) nelle cellule interfase e in divisione di Uronema sp., Klebsormidium flaccidum, K. subtilissimum, Stichococcus bacillaris e S. chloranthus è stato realizzato utilizzando l'immunofluorescenza della tubulina e la microscopia elettronica a trasmissione (TEM). Durante l'interfase tutte le specie portano un sistema MT corticale ben organizzato, costituito da fasci paralleli con orientamenti diversi. In Uronema sp. i fasci corticali MT sono orientati longitudinalmente, mentre nelle altre specie sono orientati trasversalmente all'asse delle cellule. Notevoli differenze nell'organizzazione della MT sono state osservate anche durante le fasi della mitosi, principalmente la preprofase, così come la citochinesi. In Uronema sp., un particolare assemblaggio MT radiale è organizzato durante la preprofase-inizio profase, che non è stato osservato nelle altre specie. In Stichococcus un sottile anello MT circondava il nucleo durante la preprofase e la profase. Un anello MT, insieme a singoli MT citoplasmatici, è stato anche trovato associato al diaframma in via di sviluppo durante la citochinesi in Stichococcus. Un ficoplasto partecipa alla citochinesi in Uronema sp., ma non nelle altre specie. In Uronema sp. il centrosoma funziona come un centro organizzativo dei microtubuli (MTOC) durante la mitosi, ma non durante l'interfase e la citochinesi. Il significato filogenetico di queste differenze è discusso in combinazione con il sequenziamento SSU/ITS e altri dati molecolari esistenti. 
594|Sequenza completa del genoma di Corynebacterium pseudotuberculosis I19, un ceppo isolato da un vacca in Israele con mastite bovina. Questo lavoro riporta il completamento e l'annotazione della sequenza del genoma di Corynebacterium pseudotuberculosis I19, isolato da un caseificio israeliano mucca con grave mastite clinica. Per presentare la sequenza dell'intero genoma, è stato applicato un approccio di assemblaggio de novo utilizzando solo 33 milioni di letture SOLiD brevi (25-bp) accoppiate con mate. Inoltre, le annotazioni automatiche, funzionali e manuali sono state ottenute con l'uso di diversi algoritmi in un processo multistep. 
788|Gordonia humi sp. nov., isolato dal suolo. Un actinobatterio Gram-positivo, non formante endospore (CC-12301(T)) è stato isolato dal terreno attaccato a uno spawn utilizzato in laboratorio per coltiva il fungo commestibile Agaricus brasiliensis. Sulla base delle somiglianze della sequenza del gene 16S rRNA, il ceppo CC-12301(T) ha dimostrato di appartenere al genere Gordonia ed era più strettamente correlato ai ceppi tipo di Gordonia idrofobica (97,6% di somiglianza), Gordonia terrae (97,5%), Gordonia amarae (97,5%) e Gordonia malaquae (97,4%). È stato determinato che il sistema del chinone è costituito principalmente da menachinone MK-9(H(2)), quantità minori di MK-8(H(2)) e MK-7(H(2)). Il profilo lipidico polare era costituito dai principali composti difosfatidilglicerolo e fosfatidiletanolammina, quantità moderate di due fosfatidilinositolo mannosidi e fosfatidilinositolo e quantità minori di fosfatidilglicerolo, tre glicolipidi non identificati, due fosfoglicolipidi e un fosfolipide. Erano presenti acidi micolici. Questi tratti chemiotassonomici e i principali acidi grassi, che erano C(16: 1) cis9, C(16: 0), C(18: 1) e acido tubercolostearico (10-metil C(18: 0)), hanno sostenuto l'affiliazione di ceppo CC-12301(T) al genere Gordonia. I risultati dei test fisiologici e biochimici hanno consentito una chiara differenziazione fenotipica del ceppo CC-12301(T) dalle specie di Gordonia più strettamente imparentate. Il ceppo CC-12301(T) rappresenta quindi una specie nuova, per la quale il nome Gordonia humi sp. nov. viene proposto, con il tipo ceppo CC-12301(T) (=DSM 45298(T) =CCM 7727( T)). 
687|Rilevamento rapido e sensibile di virus della necrosi ipodermica ed ematopoietica infettiva mediante amplificazione isotermica mediata da loop combinata con un astina di livello del flusso laterale. Il virus della necrosi ipodermica ed ematopoietica infettiva (IHHNV) è un importante patogeno dei gamberetti che causa mortalità in Penaeus stylirostris e arresto della crescita (chiamato sindrome da deformità runt o RDS) in Penaeus vannamei. L'amplificazione isotermica mediata da loop (LAMP) consente una rapida amplificazione degli acidi nucleici in condizioni isoterme. Può essere combinato con un'astina cromatografica a flusso laterale (LFD) per un rilevamento visivo altamente specifico, rapido e semplice di ampliconi specifici per IHHNV. Utilizzando questo protocollo, un'amplificazione di 30 minuti seguita da un'ibridazione di 5 minuti con una sonda di DNA etichettata con FITC e un LFD di 5 minuti ha portato alla visualizzazione di ampliconi di DNA intrappolati sulla linea di test LFD. Pertanto, 10 minuti per l'estrazione rapida del DNA seguiti da LAMP combinata con il rilevamento LFD hanno determinato un tempo totale di analisi di circa 50 minuti. La sensibilità di rilevamento era paragonabile ad altri metodi comunemente usati per il rilevamento PCR nidificato di IHHNV ma presentava gli ulteriori vantaggi di tempi di analisi ridotti, conferma dell'identità dell'amplicon mediante ibridazione ed eliminazione di elettroforesi con bromuro di etidio cancerogeno. 
684|Possibili ruoli della fosfolipasi A(2) nelle attività biologiche di Acanthamoeba castellanii (genotipo T4). Utilizzando saggi spettrofotometrici specifici per le fosfolipasi A(2), è stato dimostrato che A. castellanii lisati e il loro mezzo condizionato mostrano attività fosfolipasi. I livelli extracellulari di PLA(2) rilevati sono stati significativamente ridotti rispetto all'enzima associato alle cellule (P&lt;0,05). La sfinganina, un inibitore del PLA(2) ha mostrato proprietà amebistatiche robuste ma non ha avuto alcun effetto sulla vitalità di A. castellani . La potenza della sfinganina è stata dimostrata efficacemente nei confronti del PLA(2) purificato derivato dal pancreas suino. Usando la sfinganina, è stato osservato che il PLA(2) non è coinvolto né nel legame né nella citotossicità delle cellule endoteliali microvascolari del cervello  umane a causa di A. castellani . A differenza del caso di Dictyostelium amebae, PLA(2) sembrava essere coinvolto in A. castellanii fagocitosi delle perle di polistirene marcate in modo fluorescente. La perossidasi di rafano è stata utilizzata come molecola tracciante per sviluppare saggi per studiare la pinocitosi in A. castellani . I risultati hanno rivelato che la sfinganina impedisce la fagocitosi ma aumenta la pinocitosi in A. castellanii suggerendo una natura distinta dei processi. Una completa comprensione del ruolo delle fosfolipasi nella biologia e patogenesi di A. castellanii le infezioni determineranno il loro potenziale come bersagli terapeutici. 
33|Evidenza genomica di mutazione puntiforme indotta da ripetizione (RIP) negli ascomiceti filamentosi. I genomi di 49 ascomiceti filamentosi (subphylum Pezizomycotina) sono stati esaminati con due metodi indipendenti per l'evidenza di transizioni multiple C->T tipiche del RIP. Almeno un elemento trasponibile o altra famiglia ripetuta è stato identificato in ciascun genoma e i membri sono stati valutati per mutazioni di transizione e trasversione rispetto a un modello del loro progenitore intatto. È stato indicato il verificarsi di RIP in cui i membri della famiglia differivano per l'eccesso di transizioni direzionali rispetto alle trasversioni. Le mutazioni di transizione sono state quantificate da un algoritmo tenendo conto delle doppie mutazioni nei dinucleotidi CpG e CpC. Un secondo metodo ha valutato le anomalie di distribuzione della frequenza del dinucleotide in interi genomi, una procedura che ha consentito la quantificazione delle frazioni del genoma non codificante che erano state soggette a un'ampia mutazione direzionale. I risultati di entrambi i metodi hanno rivelato che l'attività simile a RIP variava notevolmente, sia nell'entità della mutazione che nel contesto del dinucleotide per le transizioni C->T. Nel caso più estremo, il 75% di un genoma Blastomyces dermatitidis aveva subito una cospicua deplezione di GC, tutto nella frazione non codificante. Molti genomi portavano sia ripetizioni intatte che altri che avevano sofferto pesantemente per le transizioni. Solo una specie, Chaetomium globosum, non ha mostrato evidenza di mutazione direzionale. 
532|L'efficienza di traduzione delle proteine antiterminatore è un determinante per la differenza nella repressione del glucosio di due cluster genici del sistema della beta-glucoside fosfotransferasi in Corynebacterium glutamicum R. Corynebacterium glutamicum R ha due beta-glucoside fosfoenolpiruvato, sistemi di fosfotransferasi di carboidrati (PTS) codificati da bglF e bglF2 situati nei rispettivi cluster, bglF-bglA-bglG e bglF2 -bglA2-bglG2. In precedenza, abbiamo riportato che mentre l'induzione di bglF dipendente dal beta-glucoside è fortemente repressa dal glucosio, la repressione del glucosio di bglF2 è molto debole. Qui, riveliamo il meccanismo alla base dei diversi effetti del glucosio sui due geni bgl. L'eliminazione della sequenza antiterminatore ribonucleico e del terminatore trascrizionale situato a monte del codone di inizio della traduzione di bglF ha notevolmente alleviato la repressione del glucosio di una fusione bglF-lacZ, indicando che il glucosio influenza il meccanismo di antiterminazione responsabile dell'induzione dipendente dal beta-glucoside del cluster bglF. La repressione del glucosio dell'mRNA di bglF è stata alleviata anche introducendo un plasmide multicopia che porta il gene bglG che codifica per un antiterminatore del cluster bglF. Inoltre, la sostituzione del codone di inizio della traduzione GUG di bglG con AUG è stata efficace nell'alleviare la repressione del glucosio di bglF e bglG. Al contrario, l'espressione di bglF2 e bglG2 era soggetta a una stretta repressione del glucosio in un ceppo mutante in cui il codone di inizio della traduzione AUG dell'antiterminatore codificante bglG2 del cluster bglF2 è stato sostituito con GUG. Questi risultati suggeriscono che l'efficienza di inizio della traduzione delle proteine antiterminatore, almeno in parte, determina se i geni bersaglio sono soggetti alla repressione del glucosio. Abbiamo anche scoperto che l'espressione di bglF è stata indotta dal glucosio nei ceppi che sovraesprimono BglG, il che può essere spiegato dalla capacità di BglF di trasportare il glucosio. 
319|L'assenza di dispersione di parte per sesso nell'allevamento cooperativo  chiacchierone dalla corona grigia. 1. Si ritiene che gli uccelli che nidificano in cooperazione siano particolarmente vulnerabili alla frammentazione dell'habitat, in parte perché la dispersione è generalmente limitata a un sesso, aumentando la probabilità di consanguineità. La conoscenza della dispersione è essenziale per gli sforzi di conservazione, ma è spesso ostacolata dalla nostra incapacità di misurarne la frequenza e la distanza quando la dispersione è rara e difficile da osservare. 2. La dispersione interrotta è una presunta causa di declino nel  chiacchierone dalla corona grigia (Pomatostomus temporalis). Entrambi i sessi della prole ritardano la dispersione fino a diversi anni per aiutare i genitori ad allevare le nidiate successive, ma poco si sa sulla dispersione di questo uccello dei boschi che si riproduce in modo cooperativo. 3. Poiché entrambi i sessi sembrano aiutare, ma solo gli aiutanti maschi stimolano la produzione alle prime armi, abbiamo ipotizzato che i maschi sarebbero il sesso più filopatrico in questa specie e che le femmine  ciarliere dalla corona grigia si disperderebbe su distanze maggiori. 4. Per garantire una determinazione affidabile del sesso e ridurre al minimo la distorsione verso il rilevamento di eventi di dispersione a breve distanza, abbiamo combinato il sessaggio su base molecolare e le analisi della struttura genetica della popolazione utilizzando loci microsatellitari polimorfici con dati osservativi ottenuti su più stagioni di campo. 5. Le osservazioni di uccelli fasciati hanno mostrato solo una fissione rara di gruppi o una dispersione a breve distanza (media = 854 m), ma nessun apparente pregiudizio sessuale in questi modelli. 6. C'era una significativa differenziazione genetica tra i gruppi sociali, ma non tra i sessi. L'analisi dell'autocorrelazione genetica spaziale degli allevatori ha rivelato una distribuzione casuale dei genotipi nell'area di studio per entrambi i sessi. Pertanto, contrariamente alle aspettative, non abbiamo trovato prove genetiche per una dispersione limitata o per una dispersione di parte per sesso sulla scala di 85 km di questo studio, indicando che un'efficace dispersione si verifica su distanze maggiori e più frequentemente di quanto indicato dai recuperi di uccelli fasciati. 7. Concludiamo che mentre i vincoli all'allevamento indipendente incoraggiano alti tassi di filopatria, l'evitamento dell'incesto porta comunque alti tassi di dispersione da parte di entrambi i sessi. In un habitat frammentato, è improbabile che la dinamica di dispersione di queste specie riproduttive in cooperazione le renda particolarmente vulnerabili a conseguenze genetiche come la consanguineità, ma può portare a una maggiore dissoluzione del gruppo. 
410|Dipendenza di scala e stato della relazione tra personalità e dispersione in una popolazione cinciallegra. 1. Dispersione è un processo chiave nella biologia e nell'ecologia delle popolazioni. Sebbene le condizioni ecologiche generali che portano alla dispersione siano state ben studiate, le cause della variazione individuale nella dispersione sono meno conosciute. Numerosi studi recenti suggeriscono che tratti ereditari del temperamento - o della personalità sono correlati alla dispersione in natura, ma la misura in cui queste 'sindromi da dispersione della personalità' sono generali, come dipendono dallo stato di un individuo e dalla scala spaziale e se sono temporalmente stabili, sia all'interno che tra gli individui, rimane poco chiaro.2 Qui, esaminiamo la relazione tra il comportamento di esplorazione - un asse della personalità che sembra essere importante negli animali in generale - e una varietà di processi di dispersione nell'arco di 6 anni in una popolazione di cinciallegra Parus maggiore. 3. Il comportamento esplorativo era più elevato negli immigrati rispetto ai giovani nati localmente, ma la differenza era molto maggiore per gli individui con una piccola massa corporea, sebbene indipendente dal sesso, rappresentando uno dei primi esempi di un effetto dipendente dallo stato in una dispersione della personalità sindrome. 4. Nonostante una tendenza temporale nel comportamento di esplorazione a livello di popolazione, la differenza tra gli immigrati e gli uccelli nati localmente è rimasta stabile nel tempo, sia tra gli individui che all'interno degli individui. Ciò suggerisce che la differenza di personalità tra immigrati e uccelli nati localmente è stabilita all'inizio dello sviluppo, ma che il processo di immigrazione interagisce sia con la personalità che con lo stato. 5. Abbiamo scoperto che il numero di genitori immigrati di un uccello nato localmente non ha influenzato il comportamento di esplorazione, suggerendo o la differenza tra immigrati e residenti era ambientale o che l'effetto è annullato da fonti di variazione ambientali locali. 6. Contrariamente al lavoro precedente, non abbiamo trovato prove di collegamenti tra personalità e distanza natale di dispersione all'interno della popolazione, né in termini di comportamento di esplorazione di un individuo né di quello dei suoi genitori. 7. I nostri risultati suggeriscono che esistono legami tra le differenze individuali nella personalità e la dispersione, ma che queste possono dipendere dalle differenze di stato tra gli individui e dalla scala su cui viene misurata la dispersione. Il lavoro futuro dovrebbe mirare a comprendere le differenze tra la dispersione all'interno e tra le popolazioni ei modi in cui personalità e stato interagiscono per determinare l'esito di questi processi. 
313|Il tartufo nero Perigord risponde al freddo con un'ampia riprogrammazione della sua attività trascrizionale. Il genoma del Tuber melanosporum è stato analizzato con l'obiettivo di identificare e caratterizzare i geni coinvolti nella risposta allo stress ambientale. Un intero array di genomi (7496 geni/sonda) è stato utilizzato per verificare il profilo trascrizionale fungino su un periodo di temperatura fredda (7 giorni a 4 ^ 0C). Un totale di 423 geni è risultato essere espresso in modo differenziale in modo significativo (>2,5 volte; p-value&lt;0,05) nel micelio esposto al freddo, rispetto a quelli di controllo: 187 di questi geni erano sovraregolati, mentre 236 erano sottoregolati. Il sessantasei e il cinquantuno percento, rispettivamente, delle trascrizioni up- o down-regolate non avevano classificazione KOG ed erano raggruppate come proteine non classificate, che era la categoria più abbondante nei geni sia up- che down-regolati. Un sottoinsieme di geni, contenente una gamma di funzioni biologiche, è stato scelto per convalidare l'esperimento di microarray mediante PCR quantitativa in tempo reale (qRT-PCR). L'analisi ha confermato i dati dell'array per 16 su 22 dei geni considerati, confermando che un periodo di basse temperature influenza l'espressione genica globale del tartufo. I geni espressi, che sono risultati per lo più geni per le proteine da shock termico (HSP) e geni coinvolti nella parete cellulare e nel metabolismo dei lipidi, potrebbero essere coinvolti in meccanismi responsabili dell'adattamento fungino. Poiché gli ascomati da tartufo si sviluppano durante il periodo invernale, si ipotizza che questi geni differenzialmente espressi possano aiutare il tartufo ad adattarsi alle basse temperature e/o percepire segnali ambientali che regolano la fruttificazione. 
488|Effetti della crescita precoce del corno sulla riproduzione e sulla mortalità venatoria nelle femmine camosci. 1. Le condizioni ambientali durante lo sviluppo iniziale possono influenzare i modelli di crescita dei vertebrati, influenzando la sopravvivenza e la riproduzione future. Nei mammiferi longevi, le femmine che sperimentano condizioni ambientali precarie all'inizio della vita possono ritardare la primiparità. Nelle femmine di bovide, gli incrementi annuali della crescita del corno possono fornire una registrazione della riproduzione specifica per età e della crescita corporea. La lunghezza del corno, tuttavia, può anche essere un criterio utilizzato dai cacciatori nella selezione degli animali da raccogliere, portando eventualmente alla selezione artificiale. 2. Abbiamo studiato tre popolazioni di camoscio (Rupicapra rupicapra) nelle Alpi occidentali da esplorare le relazioni tra lunghezza del corno femminile e crescita precoce, età di primiparità e riproduzione specifica per età. Abbiamo anche confrontato il rischio di raccolta con lo stato riproduttivo e la lunghezza del corno. 3. La crescita precoce del corno era positivamente correlata con la massa corporea nelle femmine pre-riproduttive e con la riproduzione negli adulti molto giovani e senescenti. Le femmine con una forte crescita precoce delle corna hanno raggiunto la primiparità in età precoce rispetto a quelle con una crescita precoce debole. La lunghezza del corno non ha influenzato la selezione del cacciatore, ma abbiamo riscontrato una forte preferenza del cacciatore per le femmine che non allattano. 4. La nostra ricerca mette in evidenza gli effetti persistenti dello sviluppo precoce sulle prestazioni riproduttive nei mammiferi. È improbabile che i raccolti sportivi moderati influiscano sull'evoluzione dei tratti fenotipici e delle strategie riproduttive nelle femmine camosci. Una politica di penalizzazione dei cacciatori che raccolgono femmine in lattazione, tuttavia, può aumentare il raccolto di femmine di 2 anni, che hanno un alto potenziale riproduttivo. 
649|Scoperta del gene precursore dei neuropeptidi nel vettore della malattia di Chagas Rhodnius prolixus. Mostriamo un flusso di lavoro semplice che combina la ricerca di omologia nella sequenza del genoma Rhodnius prolixus con la clonazione mediante una rapida amplificazione delle estremità del cDNA e la spettrometria di massa. Abbiamo identificato 32 geni e le loro trascrizioni che codificano un certo numero di precursori neuropeptidi che portano a 194 peptidi putativi. Abbiamo convalidato mediante spettrometria di massa 82 di quei neuropeptidi previsti nel cervello di R. prolixus per ottenere la prima analisi genomica, trascrittomica e neuropeptidomica completa di un vettore di malattie degli insetti. Il confronto delle sequenze di neuropeptidi di insetti disponibili ha rivelato che R. Il genoma di prolixus contiene la maggior parte dei neuropeptidi conservati negli insetti, molti dei quali mostrano caratteristiche specifiche a livello di sequenza. Alcune famiglie di geni qui riportate sono identificate per la prima volta nell'ordine Hemiptera, un gruppo di insetti altamente biodiversi che include molti agenti fitopatologici umani, animali e vegetali. 
330|Ionomica e metabolomica comparativa nelle specie di loto estremofile e glicofitiche sotto stress salino sfidano l'ipotesi di preadattamento metabolico. Il genere di leguminose Lotus comprende colture foraggere glicofitiche e altre specie adattate ad ambienti estremi, come i terreni salini. La comprensione dei meccanismi di tolleranza al sale contribuirà alla scoperta di nuovi tratti che possono potenziare gli sforzi di allevamento verso il miglioramento delle prestazioni dei legumi negli ambienti agricoli marginali. Qui, abbiamo utilizzato una combinazione di profili di metaboliti ionomici e gascromatografici-spettrometria di massa (GC-MS) di germogli completi (foglie, piccioli e steli riuniti) per confrontare l'estremofilo Lotus creticus, adattato alle regioni costiere altamente saline, e due specie glicofitiche da foraggio coltivate nelle praterie, Lotus corniculatus e Lotus tenuis. L. creticus ha mostrato una migliore sopravvivenza dopo l'esposizione a salinità letale a lungo termine ed è stato più efficiente nell'escludere Cl- dai germogli rispetto alle glicofite. Al contrario, i livelli di Na+ erano più elevati nell'estremofilo sia sotto controllo che sotto stress salino, un tratto spesso osservato negli alofiti. La ionomica ha dimostrato un riarrangiamento differenziale dei livelli di nutrienti dei germogli nell'estremofilo dopo l'esposizione al sale. Il profilo dei metaboliti ha mostrato che le risposte a NaCl in L. creticus germogli erano globalmente simili a quelli delle glicofite, fornendo poche prove di preadattamento metabolico alla salinità. Questo studio è il primo confronto tra le risposte di acclimatazione al sale tra legumi estremi e non estremofili e sfida la generalizzazione dell'ipotesi di preadattamento metabolico del sale. 
784|Analisi genetiche e di spettrometria di massa dell'insolito tipo IV-like pili dell'archeone Methanococcus maripaludis. La struttura dei pili dell'archeone Methanococcus maripaludis è diversa da quella di qualsiasi pili batterico. Tuttavia, l'analisi genetica dei geni coinvolti nella formazione di questi pili è mancata fino a questo studio. I pili sono stati isolati da un mutante non flagellato (DeltaflaK) e mediante elettroforesi su gel di sodio dodecil solfato-poliacrilammide sono costituiti principalmente da subunità con una massa molecolare apparente di 17 kDa. Le delezioni in-frame sono state create in tre geni, MMP0233, MMP0236 e MMP0237, che codificano proteine con peptidi segnale pilin-like batterici di tipo IV precedentemente identificati dalla metodologia in silico come probabili candidati per le proteine strutturali del pilus. L'eliminazione di MMP0236 o MMP0237 ha portato a cellule mutanti completamente prive di pili sulla superficie cellulare, mentre l'eliminazione del terzo gene simile a pilin, MMP0233, ha portato a cellule notevolmente ridotte nel numero di pili sulla superficie. La complementazione con il gene deleto in ogni caso ha riportato le cellule a uno stato piliato. Sorprendentemente, l'analisi della spettrometria di massa dei pili purificati ha identificato il pilin strutturale principale come un'altra proteina simile al pilin di tipo IV, MMP1685, il cui gene si trova al di fuori del primo locus del pilus. Questa proteina è risultata essere glicosilata con un glicano pentasaccaride ramificato legato all'N. L'analisi di eliminazione e complementazione ha confermato che MMP1685 è necessario per la pilificazione. 
230|Interazioni interspecifiche tra Bemisia tabaci Biotipo B e Trialeurodes vaporariorum (Emitteri: Aleyrodidae). Bemisia tabaci (Gennadius) biotipo B e Trialeurodes vaporariorum (Westwood) sono specie invasive di mosca bianca che spesso co-si verificano su ortaggi coltivati in serra nel nord della Cina. Sebbene B. tabaci il biotipo B è presente in Cina da un periodo di tempo relativamente breve, è diventato dominante su T. vaporario. Abbiamo studiato le interazioni competitive interspecifiche tra le due specie in colture singole o miste a 24 +/- 1 ^ 0 C, 40 +/- 5% RH e L14: D10 h fotoperiodo. La longevità femminile su pomodoro non era significativamente diversa tra le specie, ma B. tabaci riprodotto da 4,3 a 4,9 volte più progenie. Il rapporto tra progenie femmine e maschi in entrambi i casi era maggiore per B. tabaci. Quando viene coltivato su pomodoro, cotone e tabacco, B. tabaci sviluppato 0,8, 3,3 e 4,7 d prima nella cultura singola e 1,8, 3,9 e 4,3 d prima nella cultura mista. B. tabaci spostato T. vaporariorum in quattro, cinque e sei generazioni quando i rapporti iniziali di B. tabaci a T. vaporariorum erano 15:15, 20:10 o 10:20 sul pomodoro. Popolazioni di B. tabaci erano 2,3 volte superiori a quelli di T. vaporariorum su pomodoro piante per sette generazioni consecutive in singola coltura. B. tabaci ha ottenuto risultati migliori in termini di sviluppo, sopravvivenza, fecondità e rapporto femminile. Concludiamo che B. tabaci potrebbe spostare T. vaporariorum in appena quattro generazioni in un ambiente controllato in serra quando iniziano in proporzioni uguali. Condizioni più calde della serra e un aumento della superficie totale della serra potrebbero essere fattori che contribuiscono alla recente dominanza di B. tabaci. 
376|Intuizioni strutturali e funzionali in Aeropyrum pernix OppA, un membro di una nuova sottofamiglia arcaica OppA. In questo studio otteniamo informazioni sulla caratterizzazione strutturale e funzionale della Aeropyrum pernix proteina legante l'oligopeptide (OppA(Ap)) precedentemente identificata dal mezzo extracellulare di un Aeropyrum pernix coltura cellulare in fase stazionaria tardiva. OppA(Ap) ha mostrato un Q32 N-terminale in una forma di piroglutammato e un'elaborazione C-terminale a livello di una regione ricca di treonina probabilmente coinvolta nell'ancoraggio della membrana proteica. Inoltre, la proteina OppA(Ap) rilasciata nel mezzo è stata identificata come un 'nicked'; forma composta da due frammenti strettamente associati staccabili solo in condizioni di forte denaturazione. Il sito di clivaggio E569-G570 sembra essere situato su un anello di superficie esposto che è altamente conservato in diverse strutture tridimensionali (3D) di proteine che legano dipeptidi/oligopeptidi da diverse fonti. Le proprietà strutturali e biochimiche della proteina intaccata erano praticamente indistinguibili da quelle della forma intatta. In effetti, gli studi sull'intera proteina OppA(Ap) espressa dai batteri che possiedono gli stessi terminali N e C della forma intaccata hanno supportato questi risultati. Inoltre, nella fase di crescita esponenziale centrale, OppA(Ap) è stata trovata come una proteina associata alla membrana cellulare intatta. È interessante notare che l'esoproteina nativa OppA(Ap) è stata copurificata con un esapeptide (EKFKIV) che mostra entrambe le lisine metilate e possibilmente originate da una lipoproteina indotta da stress endogeno di A. pernix. Pertanto, è stato suggerito che il coinvolgimento di OppA(Ap) nel riciclaggio delle proteine endogene sia una potenziale funzione fisiologica. Infine, una nuova OppA da Sulfolobus solfataricus, SSO1288, è stata purificata e preliminarmente caratterizzata, consentendo l'identificazione di un'organizzazione strutturale/genetica comune condivisa da tutti i &quot;true&quot; proteine arcaiche OppA della classe dipeptidi/oligopeptidi. 
259|Controllo traslazionale dell'abbondanza della proteina legante la poli(A) citoplasmatica nelle cellule infettate da citomegalovirus umano. Indipendentemente dai loro effetti sulla sintesi proteica dell'ospite in corso, replicazione produttiva dell'alphaherpesvirus rappresentativo virus dell'herpes simplex di tipo 1, del gammaherpesvirus rappresentativo di Kaposi sarcoma herpesvirus e il rappresentante betaherpesvirus citomegalovirus umano [HCMV] stimola l'assemblaggio della multisubunità, fattore di traslazione cap-binding eIF4F. Tuttavia, solo la replica HCMV è associata a una maggiore abbondanza di componenti principali di eIF4F (eIF4E, eIF4G, eIF4A) e la proteina legante il fattore poly(A) associato a eIF4F (PABP). Qui, dimostriamo che l'aumento della concentrazione del fattore di traduzione è stato prontamente rilevato in una popolazione asincrona di HCMV-infetto primario fibroblasti umani, aboliti dalla precedente inattivazione UV del virus e geneticamente dipendenti dai geni virali immediati precoci. Sorprendentemente, mentre l'aumento dei livelli allo stato stazionario di mRNA ha accompagnato l'aumento dei livelli di proteine eIF4E ed eIF4G, l'abbondanza complessiva di mRNA di PABP, insieme all'emivita del polipeptide che codifica, è rimasta relativamente invariata di  Infezione da HCMV. Invece, l'accumulo di PABP indotto da HCMV derivava dalla nuova sintesi proteica ed era sensibile all'inibitore selettivo mTORC1 rapamicina, che interferisce con la fosforilazione del substrato mTORC1 p70 S6K e il repressore traslazionale 4E-BP1. Sebbene l'accumulo di PABP indotto dal virus non richiedesse p70 S6K, è stato inibito dall'espressione di una variante 4E-BP1 ad azione dominante incapace di essere inattivata da mTORC1. Infine, a differenza della situazione nelle cellule infette da alfa o gammaherpesvirus, dove la PABP viene ridistribuita ai nuclei, la PABP si accumula nel citoplasma delle cellule infette da HCMV. Pertanto, l'accumulo di PABP citoplasmatico è controllato traslazionalmente nelle cellule infettate da HCMV attraverso un meccanismo che richiede l'inibizione mediata da mTORC1 del repressore traslazionale cellulare 4E-BP1. 
190|Alphacoronavirus virus della gastroenterite trasmissibile la proteina nsp1 sopprime la traduzione proteica nelle cellule di mammifero e negli estratti cellulari HeLa privi di cellule ma non nel coniglio lisato reticolocitario. La proteina nsp1 del virus della gastroenterite trasmissibile (TGEV), un alfacoronavirus, ha efficacemente soppresso la sintesi proteica nelle cellule dei mammiferi. A differenza della proteina nsp1 del sindrome respiratoria acuta grave coronavirus, un betacoronavirus, la proteina TGEV nsp1 non è stato in grado di legare le subunità ribosomiali 40S o promuovere la degradazione dell'mRNA dell'ospite. TGEV nsp1 ha anche soppresso la traduzione proteica nell'estratto cellulare HeLa privo di cellule; tuttavia, non ha influenzato la traduzione in coniglio lisato reticolocitario (RRL). I nostri dati hanno suggerito che gli estratti di cellule HeLa e le cellule ospiti in coltura, ma non RRL, contengono un fattore host essenziale per TGEV soppressione traslazionale indotta da nsp1. 
283|Attività replicative e trascrizionali di virus dell'epatite B in pazienti coinfettati con  epatite B e virus delta dell'epatite. Virus dell'epatite B (HBV) e virus delta dell'epatite L'interazione di  (HDV) è stata studiata esaminando campioni di fegato e siero di 21 coinfetti e 22 HBV -pazienti monoinfetti con malattia epatica cronica. Sono stati applicati diversi saggi PCR in tempo reale per valutare le quantità intraepatiche di HBV DNA, DNA circolare chiuso in modo covalente (cccDNA), RNA pregenomico (pgRNA), pre-S/ S RNA e HDV RNA. Oltre ai livelli di HBV DNA e HDV livelli di RNA, sono state determinate anche le concentrazioni di HBsAg nei sieri. I casi con coinfezione da HDV hanno mostrato livelli mediani sierici significativamente inferiori di HBV DNA (-5 log) , DNA circolare rilassato intraepatico (-2 log) e cccDNA (-2 log) rispetto a quelli dei casi HBV-monoinfetti. È interessante notare che le quantità di pgRNA e di RNA pre-S/S erano significativamente inferiori (entrambi -1 log) nei pazienti HDV-positivi, mentre le concentrazioni sieriche di HBsAg erano comparabili tra i due gruppi di pazienti. Le quantità di RNA pre-S/S e HBsAg per molecola di cccDNA erano maggiori nei pazienti HDV (rispettivamente 3 volte e 1 log), dimostrando che  la replicazione di HBV è stata ridotta, mentre la sintesi delle proteine dell'involucro non è stata ridotta in modo specifico. I rapporti tra cccDNA e totale intracellulare HBV DNA hanno mostrato una proporzione maggiore di molecole di cccDNA in HDV -casi positivi. Per questi pazienti, le quantità di RNA HDV intraepatiche e sieriche erano associate al cccDNA ma non ai livelli di HBsAg o HBV DNA. Infine, i genomi dell'HBV con ampie delezioni nella regione basale del promotore/precore sono stati rilevati in 5/21 HDV pazienti positivi ma in nessun HDVpazienti negativi ed erano associati a livelli di viremia inferiori. Questi risultati forniscono informazioni significative sull'interferenza esercitata dall'HDV su HBV attività di replicazione e trascrizione nell'umano fegato. 
26|La ridotta ricchezza di specie di predatori guida il gigantismo del corpo di una specie di rana nell'arcipelago Zhoushan in Cina. 1. I cambiamenti nelle dimensioni corporee dei vertebrati insulari sono stati un tema interessante negli studi ecologici ed evolutivi. Per spiegare la tendenza delle dimensioni corporee insulari sono stati proposti quattro fattori primari, tra cui le pressioni predatorie, la disponibilità di risorse, la competizione tra specie e la selezione degli immigrati. La teoria della storia della vita prevede che le dimensioni corporee, l'età media, la proporzione di membri anziani e la densità delle popolazioni insulari siano correlate negativamente con la ricchezza delle specie di predatori e che le dimensioni corporee e la densità della popolazione siano positivamente correlate alla disponibilità delle risorse. L'ipotesi dell'espansione di nicchia sostiene che dovrebbe esistere una relazione positiva tra la dimensione del corpo insulare e la dimensione della preda, che varia in risposta all'estinzione a causa di piccoli o grandi concorrenti. L'ipotesi dell'immigrazione prevede che la dimensione corporea insulare sia positivamente correlata alla distanza dalla terraferma. 2. Abbiamo testato queste ipotesi utilizzando popolazioni di rane di riso Rana limnocharis su 20 isole dell'arcipelago Zhoushan e due siti della vicina Cina continentale. 3. La dimensione corporea (lunghezza muso-sfiato) delle rane di riso su metà delle isole era maggiore prima e dopo che la variabile dell'età era controllata; la densità delle rane di riso e la disponibilità delle prede erano maggiori e le dimensioni delle prede erano maggiori sulla maggior parte delle isole rispetto ai due siti sulla terraferma. Sulle isole, le dimensioni del corpo e altre caratteristiche [ad es. l'età media, la proporzione di rane anziane (3 e 4 anni) e la densità] delle rane di riso erano negativamente associate alla ricchezza di specie predatrici; le dimensioni del corpo femminile e altre caratteristiche erano positivamente associate alla disponibilità di prede. L'inferenza di modelli lineari multivariati basati sull'Akaike Information Criterion (AIC(c) ) corretto ha mostrato che l'importanza relativa della ricchezza delle specie di predatori sulle dimensioni del corpo e ciascuna delle altre caratteristiche era maggiore di quella della disponibilità della preda, delle dimensioni della preda e della distanza dal terraferma. Inoltre, i parametri per la ricchezza delle specie di predatori erano tutti negativi. 4. I risultati hanno fornito un forte supporto per la teoria della storia di vita delle pressioni predatorie, ma deboli prove per la teoria della storia di vita della disponibilità delle prede, l'espansione della nicchia o l'ipotesi dell'immigrato. La ridotta ricchezza di specie di predatori era un fattore dominante che contribuisce al gigantismo corporeo delle rane di riso sulle isole. 
624|Confronto dell'espressione del transgene in Aedes aegypti generato dalla trasposizione del marinaio Mos1 e dalla ricombinazione diretta dal sito PhiC31. Transgenico le zanzare generate da elementi trasponibili (TEs) spesso esprimono male i transgeni a causa di effetti di posizione.Per evitare questi effetti, il sistema di ricombinazione sito-diretto PhiC31 è stato utilizzato per inserire i transgeni in un locus favorevole per l'espressione genica in  Aedes aegypti. Descriviamo i fenotipi delle zanzare transgeniche mariner Mos1 TE e PhiC31 che esprimono il reporter della proteina fluorescente verde potenziata (EGFP) nell'intestino medio di femmine alimentate con sangue. Zanzare di nove linee generate da TE [trasformazione stimata frequenza (TF): 9,3%] esprimeva chiaramente il marcatore di selezione specifico dell'occhio ma solo 2/9 linee esprimevano in modo robusto il reporter EGFP.Il ceppo di aggancio PhiC31 generato da piggyBac TE, attP26, ha supportato la ricombinazione con il sito attB contenente donatori a un TF stimato di 1,7-4,9%.Usin g un mutante dell'integrasi PhiC31 ottimizzato per il codone invece dell'enzima 'wild-type' non ha influenzato TF. Ricombinazione sito-diretta della linea attP26 con un donatore contenente attB che esprime EGFP da Ae. aegypti il promotore della carbossipeptidasi ha prodotto una linea transgenica con femmine alimentate con sangue che esprimono il reporter nel tessuto dell'intestino medio. Il ceppo docking attP26 supportava anche l'espressione robusta di Flock House virus B2 da Ae. aegypti promotore della poliubiquitina. I nostri dati confermano che l'espressione del marcatore di selezione specifico dell'occhio da sola non è un indicatore affidabile per una robusta espressione del gene di interesse in Ae. aegypti e che il sistema PhiC31 può garantire un'espressione prevedibile del transgene in questa specie di zanzara. 
542|Determinanti del successo riproduttivo in coppie dominanti di pesce pagliaccio: un'analisi dell'albero di regressione potenziata. 1. Le questioni centrali dell'ecologia comportamentale ed evolutiva sono quali fattori influenzano il successo riproduttivo degli allevatori dominanti e dei non allevatori subordinati all'interno delle società animali? Una comprensione completa di qualsiasi società richiede che a queste domande venga data risposta per tutti gli individui. 2. Il pesce pagliaccio, Amphiprion percula, forma società semplici che vivono in stretta associazione con gli anemoni di mare, Heteractis magnifica. Qui utilizziamo i dati di una popolazione ben studiata di A. percula per determinare i principali predittori del successo riproduttivo delle coppie dominanti in questa specie. 3. Analizziamo l'effetto di predittori multipli su quattro componenti del successo riproduttivo, utilizzando una tecnica relativamente nuova nel campo dell'apprendimento statistico: gli alberi di regressione potenziati (BRT). I BRT hanno il potenziale per modellare relazioni complesse in modi che forniscono una visione potente. 4. Mostriamo che il successo riproduttivo delle coppie dominanti non è correlato alla presenza, al numero o al fenotipo dei non riproduttori. Ciò è coerente con l'osservazione che i non allevatori non aiutano o ostacolano in alcun modo gli allevatori, confermando ed estendendo i risultati di uno studio precedente. 5. In primo luogo, il successo riproduttivo è correlato negativamente alla crescita maschile e positivamente correlato all'esperienza riproduttiva. È probabile che questi effetti siano correlati perché i maschi che crescono molto hanno poca esperienza di riproduzione. Questi effetti sono indicativi di un compromesso tra crescita maschile e investimento dei genitori. 6. In secondo luogo, il successo riproduttivo è positivamente correlato alla crescita e alle dimensioni femminili. In questa popolazione, la dimensione femminile è positivamente correlata alla dimensione del gruppo e anche alla dimensione dell'anemone. Queste correlazioni positive tra i tratti sono probabilmente causate da variazioni nella qualità del sito e suggeriscono un effetto cucchiaio d'argento. 7. È interessante notare che, mentre il successo riproduttivo è positivamente correlato alla taglia femminile, non è correlato alla taglia maschile. Questa osservazione fornisce supporto per l'ipotesi del vantaggio di taglia per il cambio di sesso: entrambi gli individui massimizzano il loro successo riproduttivo quando l'individuo più grande adotta la tattica femminile. 8. Questo studio fornisce il quadro più completo fino ad oggi dei fattori che predicono il successo riproduttivo di coppie dominanti di pesce pagliaccio e illustra l'utilità dei BRT per l'analisi di dati complessi di ecologia comportamentale ed evolutiva. 
427|Intervallo di coregolatore imprevisto per il regolatore globale Lrp di Escherichia coli e  Proteus mirabilis. La famiglia di fattori di trascrizione Lrp/AsnC collega la regolazione genica al metabolismo nei batteri e negli archei. I membri di questa famiglia, collettivamente, rispondono a un'ampia gamma di amminoacidi come coregolatori. In Escherichia coli, Lrp regola direttamente oltre 200 geni ed è noto per rispondere alla leucina e, in misura leggermente minore, all'alanina. Ci siamo concentrati su Lrp da Proteus mirabilis e E. coli, ortologhi con identità complessiva del 98% e identici motivi elica-giro-elica, per i quali uno studio precedente ha tuttavia riscontrato differenze funzionali. Le differenze di sequenza tra questi ortologhi, all'interno e adiacenti al dominio RAM sensibile agli amminoacidi, ci hanno portato a testare la sensibilità differenziale agli amminoacidi coreregolatori. Nel corso di questa indagine, abbiamo scoperto, tramite saggi di fusione reporter in vivo ed esperimenti di spostamento della mobilità elettroforetica in vitro, che E. coli Lrp stesso ha risposto a una gamma più ampia di amminoacidi rispetto a quanto precedentemente apprezzato. In particolare, sia per la E. coli e P. mirabilis orthologs, la reattività di Lrp alla metionina era di entità simile a quella della leucina. Entrambi gli ortologhi Lrp sono anche abbastanza sensibili a Ile, His e Thr. Queste osservazioni suggeriscono che Lrp lega l'espressione genica nelle Enterobacteriaceae in modo piuttosto esteso allo stato fisiologico, come si riflette nei pool di aminoacidi. Questi risultati hanno anche implicazioni sostanziali per i tentativi di modellare l'architettura regolatoria dalle misurazioni del trascrittoma o per dedurre tale architettura dalle sequenze del genoma e suggeriscono che anche i regolatori ben studiati meritano un'esplorazione continua. 
721|Ruolo dell'RNasi MRP nella degradazione dell'RNA virale e nella ricombinazione dell'RNA. La degradazione dell'RNA, insieme alla sintesi dell'RNA, controlla il livello allo stato stazionario degli RNA virali nelle cellule infette. La scissione endoribonucleolitica dell'RNA virale è importante non solo per la degradazione dell'RNA virale ma anche per la ricombinazione dell'RNA, a causa della partecipazione di alcuni prodotti di degradazione dell'RNA nel processo di ricombinazione dell'RNA. Per identificare le endoribonucleasi dell'ospite coinvolte nella degradazione di Tomato bushy stunt virus (TBSV) in un TBSV) Saccharomyces cerevisiae host modello, abbiamo testato otto endoribonucleasi note. Qui riportiamo che la downregulation di SNM1, che codifica per un componente dell'RNasi MRP, e una mutazione sensibile alla temperatura nel gene NME1, che codifica per il componente RNA di RNase MRP, portano a una ridotta produzione dell'endoribonucleoliticamente scisso TBSV RNA in lievito. Mostriamo anche che il lievito altamente purificato RNasi MRP scinde il TBSV RNA in vitro, risultando in TBSV prodotti di degradazione dell'RNA di dimensioni simili a quelle osservate nelle cellule lievito. Abbattere l'omologo NME1 in Nicotiana benthamiana ha anche portato a una diminuzione della produzione dell'RNA scisso TBSV , suggerendo che nelle piante, la RNasi MRP è coinvolta nella degradazione dell'RNA TBSV. Complessivamente, questo lavoro suggerisce un ruolo per l'endoribonucleasi RNasi MRP ospite nella degradazione e ricombinazione dell'RNA virale. 
108|Regolazione e funzione di Escherichia coli trasportatore di efflusso di zucchero A (SetA) durante lo stress da glucosio-fosfato. L'accumulo di alcuni zuccheri-fosfati non metabolizzabili (incluso l'alfa-metil glucoside-6-fosfato) in Escherichia coli è un inibitore della crescita e provoca la risposta allo stress del glucosio-fosfato. Il fattore di trascrizione SgrR attiva la trascrizione del piccolo RNA SgrS in condizioni di stress. SgrS reprime la traduzione degli mRNA che codificano per i trasportatori di zucchero. I geni sgrR e sgrS si trovano direttamente a monte di setA e questa organizzazione genica è conservata in numerose specie enteriche, suggerendo l'ipotesi che SetA contribuisca alla risposta allo stress del glucosio-fosfato. SetA è una pompa di efflusso azionata da una forza motrice protonica in grado di trasportare vari zuccheri e analoghi dello zucchero in vitro. Questo studio dimostra che l'espressione di setA è indotta in risposta allo stress di glucosio-fosfato e ciò richiede SgrR. In condizioni di stress, setA viene trascritto con sgrS dal promotore sgrS. Un mutante setA mostra un difetto di crescita in condizioni di stress che può essere integrato da setA in trans, suggerendo che SetA contribuisce al recupero cellulare ottimale dallo stress. Nonostante le precedenti prove in vitro che SetA può promuovere l'efflusso dell'analogo del glucosio alfa-metil glucoside che causa stress, i dati in vivo in questo studio indicano che SetA non è la principale pompa di efflusso responsabile della rimozione dell'alfa-metil glucoside in condizioni di stress. 
595|Struttura a raggi X e analisi della mutagenesi sito-diretta della proteina immunitaria Escherichia coli colicina M. La colicina M (ColM), che è prodotta da alcuni  ceppi di Escherichia coli per uccidere ceppi concorrenti della stessa specie o di specie affini, ha recentemente dimostrato di inibire la biosintesi del peptidoglicano della parete cellulare attraverso la degradazione enzimatica del suo precursore lipidico II. I ceppi produttori di ColM sono protetti dalla tossina che producono mediante la coespressione di una specifica proteina immunitaria, denominata Cmi, la cui modalità d'azione resta ancora da identificare. Riportiamo qui la risoluzione della struttura cristallina di Cmi, che è composta da quattro filamenti Beta e quattro alfa eliche. Questa struttura piuttosto compatta ha rivelato un legame disolfuro tra i residui Cys31 e Cys107. È interessante notare che queste due cisteine e molti altri residui sembravano essere conservati nelle sequenze di diverse proteine di funzione sconosciuta appartenenti alla famiglia YebF che mostrano una somiglianza di sequenza complessiva del 25-35% con Cmi. La mutagenesi sito-diretta è stata eseguita per valutare il ruolo di questi residui nell'attività di conferimento dell'immunità ColM di Cmi, che ha mostrato che il legame disolfuro e i residui dall'estremità C-terminale della proteina erano funzionalmente essenziali. Viene anche dimostrato il coinvolgimento della DsbA ossidasi nella formazione del legame disolfuro Cmi. 
71|Staphylococcus aureus ClpC regola in modo divergente la capsula tramite sae e codY nel ceppo  newman ma attiva la capsula tramite codY nel ceppo UAMS-1 e nel ceppo Newman con saeS riparato. ClpC è un chaperone ATPasi che si trova nella maggior parte dei batteri Gram-positivi a basso GC. È stato recentemente riportato che ClpC ha influenzato l'espressione del gene della virulenza in Staphylococcus aureus. Qui riportiamo che ClpC regola la trascrizione dell'operone del cappuccio e l'accumulo di capsula, un importante fattore di virulenza per S. aureus. Poiché i geni della virulenza sono regolati da una complessa rete regolatoria in S. aureus, abbiamo utilizzato la capsula come modello per comprendere questo regolamento. Dalle analisi di microarray del ceppo Newman, abbiamo scoperto che ClpC attiva fortemente la trascrizione dell'operone sae, i cui prodotti sono noti per regolare negativamente la sintesi della capsula in questo ceppo. Ulteriori studi hanno indicato che ClpC reprimeva la produzione di capsule attivando l'operone sae nel ceppo Newman. È interessante notare che il gene clpC clonato in un vettore plasmidico a copie multiple ha mostrato un fenotipo di attivazione, suggerendo che la sovraespressione di ClpC ha un effetto positivo netto. In assenza della funzione sae, mediante eliminazione o correzione di una mutazione nativa all'interno di saeS, abbiamo scoperto che ClpC ha avuto un effetto positivo sulla produzione di capsule. Infatti, nel ceppo UAMS-1, che non ha la mutazione saeS, ClpC ha funzionato come attivatore della produzione di capsule. Le nostre analisi di microarray del ceppo Newman hanno anche rivelato che CodY, un repressore della produzione di capsule, è stato represso da ClpC. Utilizzando approcci genetici, abbiamo dimostrato che CodY funzionava a valle di ClpC, portando all'attivazione della capsula sia in Newman e in UAMS-1. Pertanto, ClpC funziona in due vie opposte nella regolazione della capsula nel ceppo Newman ma funziona come attivatore positivo nel ceppo UAMS-1. 
59|Nocardioides caricicola sp. nov., un batterio endofitico isolato da un alofito, Carex scabrifolia Steud. Un batterio Gram-positivo, da coccoide a bastoncello, ceppo designato YC6903(T), è stato isolato da una pianta alofita (Carex scabrifolia Steud.) raccolti dalle dune di sabbia dell'isola di Namhae, in Corea, e la sua posizione tassonomica è stata studiata utilizzando un approccio polifasico. Il ceppo YC6903(T) è cresciuto in modo ottimale a 30 ^0C e a pH 8,0. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha indicato che il ceppo YC6903(T) appartiene al genere Nocardioides nella famiglia Nocardioidaceae. Il ceppo YC6903(T) era correlato più strettamente a Nocardioides pyridinolyticus OS4(T) (97.0 % 16S rRNA somiglianza della sequenza genica), Nocardioides dokdonensis FR1436(T) (96,6 %), Nocardioides aquiterrae GW-9(T) (96,6%) e Nocardioides hankookensis DS-30(T) (96,6%). Il peptidoglicano della parete cellulare conteneva acido LL-diaminopimelico e MK-8(H(4)) era il principale chinone respiratorio. Il livello medio (+/-SD) della correlazione DNA-DNA tra il ceppo YC6903(T) e N. pyridinolyticus OS4(T) era 53,5+/-5,5%. L'acido grasso cellulare predominante del ceppo YC6903(T) era iso-C(16:0) (28,9%). Il contenuto di DNA G+C era del 71,7% in moli. Dati fenotipici, filogenetici e chemiotassonomici hanno indicato che il ceppo YC6903(T) rappresenta una nuova specie del genere Nocardioides, per la quale il nome  Nocardioides caricicola sp. nov. viene proposto. Il tipo di deformazione è YC6903(T) (=KACC 13778(T) =DSM 22177(T)). 
777|Identificazione di geni ed enzimi mancanti per la fissazione autotrofica del carbonio nel crenarchaeota. A Crenarchaeota sono stati identificati due cicli di fissazione del carbonio autotrofi. Il ciclo dicarbossilato/4-idrossibutirrato funziona nei membri autotrofi anaerobici o microaerobici dei Thermoproteales e Desulfurococcales. Il ciclo 3-idrossipropionato/4-idrossibutirrato si verifica nelle solfolobale autotrofe aerobiche; un ciclo simile può operare nel Crenarchaeota marino aerobico autotrofi. Entrambi i cicli formano il succinil-coenzima A (CoA) dall'acetil-CoA e due molecole di carbonio inorganico, ma usano mezzi diversi. Entrambi i cicli hanno in comune la (ri)generazione di acetil-CoA da succinil-CoA tramite intermedi identici. Qui, abbiamo identificato diversi enzimi/geni mancanti coinvolti nella conversione in sette fasi di succinil-CoA in due molecole di acetil-CoA in Thermoproteus neutrophilus (Thermoproteales), Ignicoccus hospitalis (Desulfurococcales) e Metallosphaera sedula (Sulfolobales). Gli enzimi/geni identificati includono succinil-CoA reduttasi, succinico semialdeide reduttasi, 4-idrossibutirrato-CoA ligasi, crotonil-CoA idratasi/(S)-3-idrossibutirril-CoA deidrogenasi bifunzionale e beta-chetotiolasi. La 4-idrossibutirril-CoA deidratasi, che catalizza un'interessante eliminazione dell'acqua dal punto di vista meccanico, è ben conservata e giustamente può essere considerata l'enzima chiave di questi due cicli. Al contrario, molti degli altri enzimi si sono evoluti da fonti abbastanza diverse, rendendo difficili, se non discutibili, le previsioni funzionali basate esclusivamente sull'interpretazione del genoma. 
491|Il silenziamento meiotico da parte del DNA non appaiato è espresso in modo più forte nei periteci iniziali rispetto a quelli tardivi degli incroci che coinvolgono la maggior parte dei Neurospora crassa Neurospora crassa ceppi e negli auto-incroci di N. tetrasperma. Il silenziamento meiotico da parte del DNA spaiato è una presunta eliminazione mediata da RNAi delle trascrizioni di qualsiasi gene che non è adeguatamente accoppiato con un omologo nella meiosi. Ottanta ceppi isolati in natura di Neurospora crassa sono stati classificati in tre tipi in base alla forza apparente del silenziamento meiotico dei geni bml (Beta-tubulina) e mei-3 negli incroci con i ceppi ::Bml(r) e ::mei-3 tester. Gli isolati selvatici di tipo 'OR' e 'Sad', rispettivamente, hanno silenziato o meno entrambi i geni, mentre il tipo 'Esm' (68 ceppi) ha silenziato bml ma non mei-3(+), suggerendo una forza intermedia del silenziamento . Molti ceppi selvatici, in particolare del tipo Esm, hanno dato incroci fertili con ceppi portatori della duplicazione del segmento cromosomico da 148 kbp Dp(EB4) ma i loro incroci con Dp(IBj5) da 405 kbp erano sterili. Dps più grandi potrebbero includere più geni la cui sensibilità al silenziamento è paragonabile a quella di bml, di conseguenza i loro incroci con i ceppi di tipo OR ed Esm sarebbero quasi ugualmente sterili, mentre Dps piccoli, con presumibilmente pochi o nessun gene simile a bml subiscono poco silenziamento genico in incroci con ceppi Esm e Sad e quindi rimangono fertili. Utilizzo di asci a forma di lecca-lecca come indicatori di silenziamento negli incroci del ::act tester con ceppi di tipo Esm e asci con spore bianche in Neurospora tetrasperma auto-incroci eterozigoti per un inserimento ectopico del gene asm-1, abbiamo scoperto che il silenziamento meiotico era espresso più fortemente nel primo ma non nel periteci tardivo di questi incroci. 
116|Mappatura delle interazioni tra germinanti e Clostridium difficile spore. La germinazione delle spore Clostridium difficile è il primo passaggio necessario per stabilire C. difficile-malattia associata (CDAD). Il taurocolato (un sale biliare) e la glicina (un amminoacido) hanno dimostrato di essere importanti germinanti di C. difficile spore. Nel presente studio, abbiamo testato una serie di analoghi della glicina e del taurocolato per la capacità di indurre o inibire C. difficile germinazione delle spore. Il test degli analoghi della glicina ha rivelato che sia il gruppo carbossilico che quello amminico sono epitopi importanti per il riconoscimento e che il sito di legame della glicina può ospitare composti con termini più ampiamente separati. Il C. difficile il macchinario di germinazione riconosce anche altri aminoacidi idrofobici. In generale, le catene laterali alchiliche lineari sono migliori attivatori della germinazione delle spore rispetto ai loro analoghi ramificati. Tuttavia, anche L-fenilalanina e L-arginina sono buoni germinanti e sono probabilmente riconosciute da siti di legame distinti. Il test degli analoghi del taurocolato ha rivelato che il gruppo 12-idrossile del taurocolato è necessario, ma non sufficiente, per attivare la germinazione delle spore. Al contrario, i gruppi 6- e 7-idrossile sono necessari per l'inibizione di C. difficile germinazione delle spore. Allo stesso modo, C. difficile le spore sono in grado di rilevare analoghi del taurocolato con catene laterali dell'acido alchil amino solfonico più corte, ma non più lunghe. Inoltre, il gruppo acido solfonico può essere parzialmente sostituito con altri gruppi acidi. Infine, un analogo del taurocolato con una catena laterale dell'acido m-aminobenzensolfonico è un forte inibitore di C. difficile germinazione delle spore. In conclusione, C. difficile le spore riconoscono sia gli aminoacidi che il taurocolato attraverso interazioni multiple necessarie per legare i germinanti e/o attivare il meccanismo di germinazione. 
578|Limitazione dell'applicazione dell'indice biotico dei fanghi per il controllo di un impianto di trattamento delle acque reflue che funziona con carichi organici d'urto e ammonio. Questo studio mirava a determinare la relazione tra la microfauna dei fanghi attivi, l'indice biotico dei fanghi (SBI) e la qualità degli effluenti di un impianto di trattamento delle acque reflue municipali (WWTP) su vasta scala che funziona con carichi organici shock e ammonio causati dal rilascio periodico di acque reflue dalle fosse settiche . Indipendentemente dalla qualità dell'effluente alta/bassa in termini di COD, BOD(5), ammonio e solidi sospesi, sono stati osservati valori di SBI elevati (8-10), che corrispondono alla prima classe di qualità dei fanghi. Alti valori di SBI erano collegati con un'abbondante composizione tassonomica e il dominio dei ciliati striscianti con amebe sgusciate e ciliati attaccati. Valori SBI elevati, anche a bassa qualità dell'effluente, limitano l'utilità dell'indice per monitorare lo stato di un sistema a fanghi attivi e la qualità dell'effluente nelle acque reflue municipali trattate con WWTP provenienti da fosse settiche. È stato dimostrato che un indicatore più sensibile della qualità dell'effluente era un cambiamento nell'abbondanza di ciliati attaccati con un peristoma stretto (Vorticella infusionum e Opercularia coarctata), piccoli flagellati e ciliati striscianti (Acineria uncinata) che si nutrono di flagellati. 
55|Methanobacterium petrolearium sp. nov. e Methanobacterium ferruginis sp. nov., metanogeni mesofili isolati da ambienti salati. Due archaea produttori di metano, denominati Mic5c12(T) e Mic6c05(T), sono stati isolati rispettivamente da fanghi depositati in un serbatoio di stoccaggio del petrolio greggio e un tubercolo all'interno di un tubo che trasportava salamoia contenente gas naturale. Gli isolati erano bastoncini non mobili con colorazione Gram variabile e crescevano solo su H(2)/CO(2). Il ceppo Mic6c05(T) ha prodotto metano da alcuni alcoli senza mostrare alcuna crescita; ceppo Mic5c12(T) non utilizzava alcoli. Le condizioni di crescita ottimali per il ceppo Mic5c12(T) erano 35 ^0C, pH 6,5 e 0-0,68 M NaCl e per il ceppo Mic6c05(T) erano 40 ^0C, pH 6,0-7,5 e 0,34 M NaCl. Il ceppo Mic5c12(T) era alotollerante e il ceppo Mic6c05(T) era alofilo. L'analisi comparativa della sequenza genica dell'rRNA 16S ha rivelato che i ceppi Mic5c12(T) e Mic6c05(T) appartenevano al genere Methanobacterium e il loro parente più prossimo era Methanobacterium subterraneum A8p(T) (rispettivamente 97,3 e 97,9 % di somiglianza della sequenza del gene 16S rRNA). I risultati delle analisi della sequenza del gene 16S rRNA sono stati supportati dall'analisi di McrA, la subunità alfa della metil-coenzima M reduttasi. Sulla base di analisi filogenetiche e caratteristiche fenotipiche, vengono proposte due nuove specie, Methanobacterium petrolearium sp. nov. e Methanobacterium ferruginis sp. nov., con ceppi di tipo Mic5c12(T) (=NBRC 105198(T) =DSM 22353(T)) e Mic6c05(T) (=NBRC 105197(T) =DSM 21974(T) ), rispettivamente. 
31|Sviluppo di un polyprobe per rilevare sei viroidi di pomacee e drupacee. È stato sviluppato un test di ibridazione dot blot semplice e sensibile che utilizza un polyprobe cRNA marcato con digossigenina per il rilevamento simultaneo di sei viroidi che infettano pomacee e drupacee. Il polyprobe è stato costruito clonando sequenzialmente sequenze parziali di ciascun viroide in un singolo vettore, con trascrizione di deflusso guidata dal promotore T7. Tutti e sei i viroidi erano rilevabili in un intervallo di diluizione da 5(-3) a 5(-4) negli estratti di acido nucleico totale da alberi infetti. I singoli alberi sono stati co-inoculati per creare infezioni miste e tutti e quattro i viroidi delle pomacee ed entrambi i viroidi delle drupacee sono stati rilevati rispettivamente nel pero e nel pesco, utilizzando il polisonda. I risultati dei test con la polyprobe erano paragonabili a quelli con le singole sonde. I metodi sono stati convalidati testando isolati geograficamente diversi di viroidi, nonché campioni sul campo provenienti da diverse collezioni negli Stati Uniti. Il test offre un approccio rapido, affidabile ed economico per il rilevamento simultaneo di sei viroidi di alberi da frutto e ha il potenziale per l'uso di routine nei programmi di quarantena, certificazione e banca genetica delle piante in cui molti campioni vengono testati e distribuiti in tutto il mondo. 
462|Il fattore di regolazione del pH Pac1 regola l'espressione del gene Tri e la produzione di tricoteceni in Fusarium graminearum. I funghi gestiscono l'adattamento al pH extracellulare attraverso il fattore di trascrizione PacC, un componente chiave del sistema di regolazione del pH. PacC regola la produzione di vari metaboliti secondari nei funghi filamentosi. Nell'importante patogeno per cereali Fusarium graminearum, la produzione di tricotecene è indotta solo in condizioni di pH acido. Qui, abbiamo esaminato il ruolo dell'omologo PacC da F. graminearum, FgPac1, sulla regolazione della produzione di tricoteceni. Un mutante di eliminazione FgDeltaPac1 è stato costruito in F. graminearum che ha mostrato uno sviluppo ridotto a pH neutro e alcalino, una maggiore sensibilità a H(2)O(2) e una precedente induzione del gene Tri e accumulo di tossine a pH acido. Un ceppo che esprime la forma costitutivamente attiva FgPac1(c) di Pac1 ha mostrato un'espressione del gene Tri fortemente repressa e un ridotto accumulo di tossine a pH acido. Questi risultati dimostrano che Pac1 regola negativamente l'espressione del gene Tri e la produzione di tossine in F. graminaceo. 
295|I fattori di trascrizione BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 sono coinvolti nella regolazione dell'espressione del gene della proteina della cuticola dell'ala BmWCP4 nel  baco da seta, Bombyx mori. In Bombyx mori, il gene della proteina della cuticola dell'ala BmWCP4 è espresso specificamente nell'epidermide all'inizio e allo stadio intermedio della pupa ed è responsabile della formazione della pupa cuticola durante la metamorfosi larvale-pupale. Il gene è costituito da quattro esoni e tre introni ed è presente come una singola copia nel genoma. La sua espressione è stata sovraregolata dal 20-idrossiecdisone (20E) e l'espressione indotta dal 20E è stata soppressa dall'ormone giovanile (JH) III. La regione della sequenza regolatoria a monte del gene BmWCP4 è stata clonata e sono stati identificati gli elementi regolatori responsabili dell'induzione di 20E. Sono stati identificati due elementi cis-regolatori (CRE) legati dai fattori di trascrizione BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 che mediavano l'espressione regolata da 20E di questo gene. Un test di spostamento della mobilità elettroforetica ha rilevato due proteine nucleari isolate dall'epidermide e dalla linea cellulare BmN che si legavano specificamente rispettivamente ai CRE POU e BetaFTZ-F1. Proteina ricombinante BmPOUM2 legata esplicitamente alla POU CRE. L'espressione dello sviluppo e indotta da 20E dei geni BmWCP4, BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 ha mostrato che BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 erano inizialmente espressi, seguiti da BmWCP4. Questi dati suggeriscono che l'espressione indotta da 20E di BmWCP4 è mediata dai fattori di trascrizione BmPOUM2 e BmBetaFTZ-F1 che si legano ai loro CRE nella regione della sequenza regolatoria del gene BmWCP4. 
628|Modelli contrastanti di specializzazione individuale e accoppiamento trofico in due predatori dell'apice marino. 1. Si presume spesso che i predatori dell'apice siano generalisti dietetici e, nutrendosi di prede da molteplici fonti di nutrienti basali , servono ad accoppiare reti alimentari discrete. Ma ci sono prove crescenti che la specializzazione dietetica a livello individuale può essere comune in molte specie, e questo non è stato studiato per molti predatori marini apicali. 2. A causa della loro posizione in cima o vicino alla cima di molti reti alimentari marine e la possibilità che possano influenzare le popolazioni delle loro prede e indurre cascate trofiche, è importante comprendere i modelli di specializzazione dietetica nelle popolazioni di squali. di specializzazione individuale in due specie di squali 'generalisti' (squali toro, Carcharhinus leucas, e squali tigre, Galeocerdo cuvier). 4. Nonostante le ampie nicchie isotopiche a livello di popolazione in entrambe le specie, i valori isotopici dei singoli squali tigre variavano tra i tessuti con diversi tassi di turnover. L'ampiezza della nicchia di popolazione è stata spiegata principalmente dalla variazione all'interno degli individui suggerendo che squali tigre sono veri generalisti. Al contrario, i valori isotopici dei singoli squali toro erano stabili nel tempo e la loro ampia ampiezza di nicchia a livello di popolazione era spiegata dalla variazione tra individui specializzati. 5. L'abbondanza relativa delle risorse e la variazione spaziale nei compromessi tra il rischio di predazione e cibo possono spiegare le differenze nei modelli di specializzazione tra le specie di squali. 6. Le differenze nella specializzazione alimentare individuale tra squali tigre e squali toro si traducono in differenti ruoli nell'accoppiamento o compartimentalizzazione di reti alimentari distinte. 7. La specializzazione individuale può essere una caratteristica importante della dinamica trofica dei top predatori marini altamente mobili e dovrebbe essere esplicitamente considerata negli studi sulle reti alimentari marine e sul ruolo ecologico dei top predatori. 
16|Le caratteristiche dell'ospite e i fattori ambientali determinano in modo differenziale l'onere e la patogenicità di un ectoparassita: un'analisi causale multilivello. 1. Comprendere i fattori ecologici che determinano il carico e la patogenicità dei parassiti è impegnativo. In effetti, la dinamica delle interazioni ospite-parassita è guidata da fattori organizzati su livelli gerarchici nidificati (ad esempio host, località) e sono previsti effetti indiretti dovuti alle interazioni tra i livelli. 2. In questo studio, abbiamo combinato modelli bayesiani multilivello, analisi del percorso e una procedura di selezione del modello per tenere conto di queste complessità e per decifrare gli effetti relativi dei fattori relativi all'ospite e all'ambiente sul carico e sulla patogenicità di un ectoparassita (Tracheliastes polycolpus ) sul suo ospite di pesce (Leuciscus leuciscus). Abbiamo anche testato la coerenza anno per anno delle relazioni che collegano questi fattori all'onere e agli effetti patogeni di T. polycolpus. 3. Abbiamo trovato relazioni significative tra il carico del parassita e i fattori correlati all'ospite: la lunghezza e l'età del corpo erano positivamente correlate al carico del parassita e gli ospiti eterozigoti mostravano un carico parassitario più elevato. Al contrario, i fattori legati all'ospite e all'ambiente erano collegati agli effetti patogeni. La patogenicità era correlata negativamente con la lunghezza del corpo dell'ospite e positivamente con l'età; questo illustra che alcuni fattori (ad esempio la lunghezza del corpo) hanno mostrato relazioni inverse con il carico parassitario e la patogenicità. Gli effetti patogeni erano più forti nei siti a monte più freddi e dove la densità dell'ospite era inferiore. Le analisi del percorso hanno rivelato che queste relazioni tra fattori legati all'ambiente ed effetti patogeni erano dirette e non erano relazioni indirette mediate dalle caratteristiche dell'ospite. Infine, abbiamo scoperto che la forza e la forma di alcune relazioni erano coerenti nel corso degli anni, mentre chiaramente non lo erano per altre. 4. Il nostro studio illustra che considerare congiuntamente le relazioni causali tra i fattori e la struttura gerarchica delle interazioni ospite-parassita è appropriato per sezionare i complessi legami tra ospiti, parassiti e il loro ambiente comune. 
156|Morfologia e ultrastruttura di più fasi del ciclo di vita del parente fotosintetico di apicomplexa, Chromera velia. Chromera velia è un'alga fotosintetica con un plastide secondario che rappresenta il parente fotosintetico più vicino conosciuto dei parassiti apicomplexa. La descrizione originale di questo organismo era basata su cellule coccoidi brunastre e immobili, che è lo stadio predominante di C. velia nella cultura. Qui forniamo una descrizione dettagliata della microscopia ottica ed elettronica delle cellule coccoidi di C. velia e uno stadio bi-flagellato precedentemente non documentato che è altamente mobile e si muove secondo un caratteristico schema a zig-zag. La trasformazione da coccoide a flagellato avviene in colture a crescita esponenziale ed è accelerata dall'esposizione alla luce. Il C. velia cellule contengono uno pseudoconoide, che è probabilmente omologo alla struttura corrispondente nel complesso apicale di Apicomplexa, alveoli corticali sottesi da microtubuli subpellicolari, mitocondrio con creste tubulari, un micropilo e un caratteristico cromosoma, un tipo apparentemente nuovo di organello di estrusione. L'analisi ultrastrutturale del flagellato supporta la sua stretta associazione con i colpodellidi e gli apicomplexani e fornisce importanti informazioni sulla loro evoluzione. 
80|Cambiamenti dinamici della conduttanza del mesofillo su scala della chioma alla diffusione di CO2 del fiore come influenzati dalla concentrazione di CO2 e dall'acido abscissico. Le misurazioni a livello delle foglie hanno dimostrato che la conduttanza del mesofillo (g(m)) può variare rapidamente in risposta alla CO2 e ad altri fattori ambientali, ma mancano studi simili sulla scala della chioma. Qui riportiamo l'effetto della variazione a breve termine della concentrazione di CO2 sulla scala della chioma g(m) e altri parametri di scambio di CO2 di girasole (Helianthus annuus L.) si trova in presenza e assenza di acido abscissico (ABA) nella loro soluzione nutritiva. g(m) è stato stimato dallo scambio di gas e dalla discriminazione isotopica del carbonio in linea (Delta(obs)) in un mesocosmo di scambio di gas ^1^3CO2/^1^2CO2). Il contributo isotopico della (foto)respirazione al Delta(obs) in scala è stato determinato con l'approccio sperimentale di Tcherkez et al. Senza ABA, le esposizioni a breve termine a diverse concentrazioni di CO2 (C(a) da 100 a 900 mumol-^1) hanno avuto scarso effetto sulla scala g(m) della chioma. Ma l'aggiunta di ABA ha alterato fortemente la risposta alla CO2: g(m) era alta (circa 0,5 mol CO2 m-^2 s-^1) a C(a) &lt;200 mumol-^1 ed è diminuita a &lt ;0,1 mol CO2 m-^2 s-^1 a C(a) >400 mumol-^1. In assenza di ABA, il contributo della (foto)respirazione al Delta(obs) su scala statica era elevato a C(a) basso (7,2%) e diminuiva a &lt;2% a C(a) > 400 mumol-mol- ^1. Il trattamento con ABA ha dimezzato questo effetto in tutto C(a). 
657|Regolazione differenziale del  papillomavirus umano tipo 8 da fattori regolatori dell'interferone 3 e 7. Il genere Il beta virus del papilloma umano (HPV) di tipo 8 è associato al cancro della pelle non melanoma nei pazienti con epidermodisplasia verruciforme e le prove del suo potenziale protumorigeno nella popolazione generale aumentano. Ad oggi, le strategie per sopprimere le infezioni da genere Beta HPV I fattori regolatori dell'interferone IRF-3 e IRF-7 svolgono un ruolo chiave nell'attivazione della risposta immunitaria innata alle infezioni virali. questo studio, mostriamo per la prima volta che sia IRF-3 che IRF-7 regolano la trascrizione di un papillomavirus, ma con effetti opposti. IRF-7, espresso negli strati soprabasali di umano epidermide, aumento dell'attività tardiva del promotore HPV8 attraverso il legame diretto al DNA virale.Attivazione indotta dalla luce UV-B del HPV8 promotore coinvolto IRF-7 come effettore a valle. Al contrario, IRF-3, espresso in tutti gli strati dell'epidermide umana, ha indotto un forte HPV8 soppressione nei cheratinociti primari. La soppressione mediata da IRF-3 ha prevalso sulla trascrizione HPV8 indotta da IRF-7. A differenza dell'oncoproteina E6 della mucosa ad alto rischio HPV16, la proteina HPV8 E6 non legarsi a IRF-3 e solo debolmente antagonizzato la sua attività. È stata anche osservata una forte attività antivirale, quando i cheratinociti sono stati trattati con potenti attivatori IRF-3, poli(I:C) o RNA recanti 5'fosfati. In conclusione, mostriamo che l'attivazione di IRF-3 induce uno stato di immunità cellulare autonoma contro l'HPV nei cheratinociti primari umani. Il nostro studio suggerisce che l'applicazione locale di composti che attivano l'IRF-3 potrebbe costituire un'interessante nuova strategia terapeutica contro le malattie associate a HPV8, in particolare nei pazienti con epidermodisplasia verruciforme. 
23|La minima sicurezza idraulica porta alla massima efficienza nell'uso dell'acqua in un'erba da foraggio. Comprendere in che modo la regolamentazione dell'uso dell'acqua è correlata all'accumulo di biomassa è fondamentale per migliorare la produzione delle colture in ambienti con limitate risorse idriche. Qui, esaminiamo come la vulnerabilità dello xilema alla cavitazione indotta dallo stress idrico e il coordinamento tra la capacità di trasporto dell'acqua e l'assimilazione (A) influenzi l'efficienza di uso dell'acqua diurna (WUE) e la produzione di materia secca in  Lolium perenne L. - un'erba foraggera commerciale. Le piante sono state esposte a una serie di stress idrici, causando fino al 90% della morte delle foglie, trattenendo l'acqua e quindi annaffiando nuovamente per osservare il processo di recupero. La conduttanza idraulica fogliare (K(leaf)) è scesa al 50% del massimo a un potenziale idrico fogliare (psi(leaf)) di -1 MPa, mentre la chiusura stomatica completa si è verificata ben dopo questo punto, a -2,35 MPa, senza fornire protezione contro disfunzione idraulica. La A istantanea è rimasta massima fino a quando non si è perso il >70% della conducibilità idraulica. Il rewatering post-stress ha mostrato che la perdita del 95% di K (foglia) potrebbe verificarsi prima che il recupero dello scambio gassoso superasse 1 d, con una rapida transizione alla morte delle foglie dopo questo punto. Le piante esposte a carenze idriche del suolo sostenute attraverso regimi di irrigazione notturna limitati non hanno subito perdite cumulative in K(foglia); invece, psi (foglia) e scambio di gas recuperati diurnamente. L'effetto è stato migliorato WUE durante il giorno e psi(foglia) ottimale durante la notte per il mantenimento della crescita. 
115|La modulazione di riparazione del disadattamento dell'attività MutY determina la mutagenesi in fase stazionaria Bacillus subtilis. Le mutazioni promosse dallo stress che si verificano nelle cellule non in divisione (mutazioni adattive) sono state fortemente implicate nel causare variabilità genetica, nonché nella sopravvivenza delle specie e nei processi evolutivi. Il danno al DNA indotto dallo stress ossidativo è stato associato alla generazione di revertants adattivi His(+) e Met(+) ma non Leu(+) nel ceppo  Bacillus subtilis YB955 (hisC952 metB5 leuC427). Qui riportiamo che un'interazione tra MutY e MutSL (sistema di riparazione disadattamento [MMR]) svolge un ruolo fondamentale nella produzione di revertant adattivo Leu(+). In sostanza, l'interruzione genetica di MutY ha ridotto drasticamente la frequenza di reversione all'allele leu in questo sistema modello. Inoltre, l'aumento del tasso di revertanti Leu(+) adattivi prodotti da un  ceppo knockout MutSL  è stato significativamente ridotto in seguito all'interruzione di mutY. È interessante notare che, sebbene l'espressione di mutY avvenisse durante la crescita e la fase stazionaria e non fosse sotto il controllo di RecA, PerR o sigma(B), una mutazione nulla nell'operone mutSL ha aumentato l'espressione di mutY più volte. Pertanto, nelle cellule affamate, la saturazione del sistema MMR può indurre l'espressione di muty, disturbando l'equilibrio tra le proteine MutY e MMR e aiutando nella produzione di tipi di mutazioni rilevate dalla reversione alla prototrofia della leucina. In conclusione, i nostri risultati supportano l'idea che la regolazione MMR delle proprietà mutagene/antimutagene di MutY promuova la mutagenesi in fase stazionaria in B. subtilis celle. 
403|L'attivazione del fattore di trascrizione dello shock termico Hsf1 è essenziale per la piena virulenza del patogeno fungino Candida albicans . Il fattore di trascrizione dello shock termico evolutivamente conservato Hsf1 gioca un ruolo centrale nell'adattamento termico nel principale patogeno fungino degli umani, Candida albicans. Hsf1 diventa iperfosforilato in risposta allo shock termico e attiva la trascrizione di geni con elementi di shock termico (HSE) nei loro promotori, geni che contribuiscono all'adattamento termico. Tuttavia, la rilevanza dell'attivazione di Hsf1 per C. albicans la virulenza non è chiara in quanto si ritiene che questo patogeno sia associato obbligatoriamente ad animali a sangue caldo e questo problema non è stato testato perché HSF1 è essenziale per la vitalità in C . albicans. In questo studio, dimostriamo che il regulon HSE è attivo in C. albicans cellule che infettano il rene. Mostriamo anche che la regione CE2 di Hsf1 è necessaria per l'attivazione e che la fosforilazione di residui specifici in questo dominio contribuisce all'attivazione di Hsf1. C. albicans I mutanti HSF1 privi di questa regione CE2 sono vitali. Tuttavia, non sono in grado di attivare i geni contenenti HSE in risposta allo shock termico e sono termosensibili. Utilizzando questo mutante di eliminazione di HSF1 CE2 dimostriamo che l'attivazione di Hsf1, e quindi l'adattamento termico, contribuisce in modo significativo alla virulenza di C. albicans. 
686|Nuove informazioni sul meccanismo della segnalazione modulata dalla luce da parte delle proteine G eterotrimeriche: ENVOY agisce su gna1 e gna3 e regola i livelli di cAMP in Trichoderma reesei  (Hypocrea jecorina). Il rilevamento dei segnali ambientali è spesso mediato dai recettori accoppiati alle proteine G e dalle loro proteine G eterotrimeriche affini. In Trichoderma reesei (Hypocrea jecorina) i segnali trasmessi attraverso le subunità alfa della proteina G GNA1 e GNA3 causano una notevole modulazione dei livelli di trascrizione della cellulasi e l'entità di questa regolazione dipende dallo stato della luce. Abbiamo quindi inteso chiarire il meccanismo sottostante che collega la risposta alla luce e la segnalazione della proteina G eterotrimerica. L'analisi di ceppi mutanti doppi ha mostrato che l'attivazione costitutiva di GNA1 o GNA3 in assenza della proteina del dominio PAS/LOV ENVOY (ENV1) porta al fenotipo dell'attivazione costitutiva della G-alfa nell'oscurità. Alla luce, tuttavia, è stato osservato il fenotipo di delezione di Deltaenv1 rispetto alla crescita, alla conidiazione e alla trascrizione del gene della cellulasi. Inoltre, l'eliminazione di env1 provoca un ridotto accumulo di cAMP intracellulare, anche dopo l'attivazione costitutiva di GNA1 o GNA3. Mentre l'integrazione di cAMP ha causato un fenotipo di crescita ancora più grave di tutti i ceppi privi di env1 alla luce, l'aggiunta dell'inibitore della fosfodiesterasi caffeina ha salvato il fenotipo di crescita di questi ceppi. Si suggerisce di conseguenza che ENV1 colleghi la via di risposta alla luce con la segnalazione dei nutrienti da parte della cascata della proteina G eterotrimerica regolando i livelli di trascrizione di gna1 e gna3 e l'azione sui livelli di cAMP, presumibilmente attraverso l'inibizione di una fosfodiesterasi. 
264|Il virus Chikungunya induce l'attivazione immunitaria innata IPS-1-dipendente e lo spegnimento traslazionale R-indipendente dalla protein chinasi. Il virus Chikungunya (CHIKV) è un alfavirus artritogeno trasmesso dalle zanzare che sta riemergendo in aree intorno all'Oceano Indiano. Nonostante il pericolo attuale e potenziale rappresentato da questo virus, sappiamo sorprendentemente poco sull'induzione e l'evasione delle risposte immunitarie antivirali associate a CHIKV. Con questo in mente abbiamo studiato le reazioni immunitarie innate a CHIKV in umani fibroblasti, un dimostrabile in bersaglio vivo della replicazione e della diffusione del virus. Mostriamo che l'infezione da CHIKV porta all'attivazione del fattore di regolazione dell'interferone del fattore di trascrizione 3 (IRF3) e alla successiva trascrizione dei geni antivirali IRF3-dipendenti, incluso l'interferone beta (IFN -Beta). L'attivazione di IRF3 avviene tramite una via di segnalazione immunitaria innata indotta dal virus che include lo stimolatore 1 del promotore dell'interferone della molecola dell'adattatore (IPS-1). Nonostante la forte sovraregolazione trascrizionale di questi geni, tuttavia, non si osserva la traduzione delle proteine corrispondenti. Dimostriamo inoltre che la traduzione dei geni cellulari (ma non virali) è bloccata durante l'infezione e che sebbene CHIKV sia trovato per innescare l'inattivazione della subunità del fattore di iniziazione eucariotica della molecola traslazionale 2alfa per mezzo della proteina chinasi R del sensore RNA a doppio filamento, questa risposta non è richiesta per il blocco della sintesi proteica. Inoltre, si osserva anche una diminuzione complessiva della sintesi dell'RNA cellulare in presenza di CHIKV e la trascrizione dei geni antivirali dipendenti da IRF3 appare specificamente bloccata nella fase avanzata dell'infezione. Ipotizziamo che l'assenza osservata di IFN-Beta e proteine antivirali durante l'infezione derivi da un meccanismo di evasione mostrato da CHIKV che dipende dall'interruzione diffusa della sintesi proteica cellulare e un blocco mirato alla sintesi tardiva dei trascritti di mRNA antivirali. 
250|Epidemiologia dell'influenza stagionale nell'Africa subsahariana: una revisione sistematica. L'infezione respiratoria acuta (ARI) è una delle principali cause di mortalità nel mondo, di cui l'influenza è una causa importante che può essere prevenuta con la vaccinazione. Abbiamo condotto una revisione sistematica della ricerca pubblicata dal 1980 al 2009 sull'epidemiologia dell'influenza stagionale nell'Africa subsahariana per identificare i punti di forza e di debolezza dei dati che potrebbero influenzare le decisioni politiche, per valutare lo stato delle conoscenze sul carico delle malattie influenzali e per accertare le caratteristiche uniche di epidemiologia influenzale nella regione. Abbiamo valutato 1203 articoli, esaminati 104 e incluso 49 articoli. L'1-25% delle visite ARI ambulatoriali è stato causato dall'influenza (11 studi; media 9*5%; mediana 10%), mentre lo 0*6-15*6% dei bambini ricoverati in ospedale per ARI aveva identificato l'influenza (15 studi; media 6*6%; mediana 6*3%). L'influenza era altamente stagionale nell'Africa meridionale. Spesso erano assenti altri dati, in particolare la misurazione diretta dei tassi di incidenza dell'influenza per tutte le età, all'interno di diversi contesti di pazienti (ambulatoriali, ricoverati, comunità) e per tutti i paesi. I dati dell'Africa subsahariana non sono sufficienti per consentire alla maggior parte dei paesi di dare priorità alle strategie per la prevenzione e il controllo dell'influenza. Le principali lacune nei dati includono incidenza e rapporti di mortalità per tutte le età, il contributo dell'influenza al ricovero degli adulti in ospedale per ARI, dati rappresentativi sulla stagionalità, onere economico e l'interazione dell'influenza con i disturbi prevalenti in Africa, come la malaria, HIV e malnutrizione. 
279|Determinanti che specificano il pattern di integrazione del retrotrasposone Tf1 nel promotore fbp1 di Schizosaccharomyces pombe. I retrotrasposoni a ripetizione terminale lunga (LTR) sono strettamente correlati ai retrovirus e, in quanto tali, sono modelli importanti per lo studio dell'integrazione virale e della selezione del sito target. Il trasposone Tf1 di Schizosaccharomyces pombe si integra con una forte preferenza per i promotori dei geni trascritti dalla polimerasi II (Pol II). Il lavoro precedente in vivo con bersagli a base di plasmidi ha rivelato che i modelli di inserimento erano specifici del promotore e altamente riproducibili. Per determinare quali caratteristiche dei promotori sono riconosciute da Tf1, abbiamo studiato l'integrazione in un promotore che è stato caratterizzato. Il promotore di fbp1 ha due sequenze attivanti a monte, UAS1 e UAS2. Abbiamo scoperto che l'integrazione era mirata a due finestre, una da 180 nucleotidi (nt) a monte e l'altra da 30 a 40 nt a valle di UAS1. Una serie di cancellazioni nel promotore ha mostrato che le attività di integrazione di queste due regioni funzionavano in modo autonomo. Saggi di integrazione di UAS2 e di un promotore sintetico hanno dimostrato che una forte attività del promotore da sola non era sufficiente per dirigere l'integrazione. I fattori che modulano le attività di trascrizione di UAS1 e UAS2 includono gli attivatori Atf1p, Pcr1p e Rst2p, nonché i repressori Tup11p, Tup12p e Pka1p. I ceppi privi di ciascuna di queste proteine hanno rivelato che Atf1p da solo mediava i siti di integrazione. Questi dati indicano che Atf1p svolge un ruolo diretto e specifico nel mirare all'integrazione nel promotore di fbp1. 
599|Sequenza completa del genoma del ceppo HTCC2170, un nuovo membro del genere Maribacter nella famiglia delle Flavobacteriaceae. Il ceppo HTCC2170 è stato isolato dalle acque superficiali al largo della costa dell'Oregon utilizzando la coltura da diluizione a estinzione. Qui, presentiamo la sequenza genomica finita di un batterio marino, Maribacter sp. ceppo HTCC2170. Ceppo sp. Si prevede che HTCC2170 sia un chemioorganotrofio aerobico facoltativo che, sulla base dell'analisi della sequenza genomica, è in grado di degradare macromolecole e respirazione anaerobica. 
339|Ruolo dell'ossido nitrico nell'induzione dipendente dal perossido di idrogeno della tolleranza allo stress abiotico da parte dei brassinosteroidi in cetriolo. I brassinosteroidi (BR) possono indurre la pianta tolleranza a una varietà di stress abiotici innescando la generazione di H(2) O(2) come molecola di segnalazione nelle foglie di cetriolo . Non è noto se l'ossido nitrico (NO) svolga anche un ruolo di segnalazione e, in tal caso, qual è la relazione tra NO e H(2) O(2) nella tolleranza allo stress indotto da BR. È stato esaminato il coinvolgimento di NO e H(2) O(2) nella tolleranza indotta da BR. NESSUN accumulo e trascrizioni geniche correlate alla difesa sono state monitorate rispettivamente mediante microscopia confocale a scansione laser e qRT-PCR. Il contenuto di NO era elevato dopo il trattamento con 24-epibrassinolide (EBR) e ridotto con l'inibizione della biosintesi di BR. La produzione di NO indotta da EBR è stata bloccata dal pretrattamento con un inibitore della NADPH ossidasi e un scavenger di specie reattive dell'ossigeno. D'altra parte, la generazione di H(2) O(2) indotta da EBR non era sensibile a NO scavenger o inibitore della produzione di NO. Lo scavenging o l'inibizione della produzione di NO ha inibito la tolleranza indotta da EBR allo stress foto-ossidativo e da freddo e ha parzialmente bloccato l'espressione e le attività indotte da EBR di diversi enzimi antiossidanti. Il pretrattamento del precursore esogeno di NO, d'altra parte, ha portato sia a una maggiore tolleranza allo stress che a una maggiore espressione di enzimi antiossidanti. Questi risultati suggeriscono fortemente che NO svolge un ruolo importante nell'induzione H(2) O(2) -dipendente della tolleranza allo stress della pianta da parte di BR. 
739|Una taglia non va bene per tutti: sono necessari modelli flessibili per comprendere il movimento degli animali attraverso le scale. 1. Grandi set di dati contenenti dati precisi sui movimenti di animali in libertà stanno diventando comuni. Un mezzo per analizzare i dati di movimento individuali è attraverso modelli discreti basati su camminate casuali. 2. I modelli di camminata casuale sono facilmente modificabili per incorporare le caratteristiche comuni del movimento degli animali e sono ben studiati i modi in cui queste modifiche influiscono sul ridimensionamento dello spostamento netto. Recentemente, gli ecologisti hanno iniziato a esplorare modelli statistici più complessi con più stati latenti, ciascuno dei quali è caratterizzato da una distribuzione delle lunghezze dei gradini e ha la propria distribuzione unimodale degli angoli di svolta centrata su un tipo di svolta (ad esempio inversioni). 3. Qui introduciamo la distribuzione di Cauchy avvolta nel composto, che consente distribuzioni multimodali degli angoli di virata all'interno di un singolo stato. Se utilizzati come modello a stato singolo, i parametri forniscono un riepilogo diretto dei contributi relativi dei diversi tipi di turni. La distribuzione di Cauchy avvolta in un composto può essere utilizzata anche per creare modelli di stati multipli. 4. Ipotizziamo che un modello a stati multipli con distribuzioni unimodali degli angoli di virata descriverà meglio il movimento a risoluzioni più fini, mentre un modello a stati multipli che utilizza la nostra distribuzione multimodale descriverà meglio il movimento a risoluzioni temporali intermedie. A risoluzioni temporali più grossolane, dovrebbe essere sufficiente un modello a stato singolo che utilizzi la nostra distribuzione multimodale. Parametrizziamo e confrontiamo le prestazioni di questi modelli a quattro diverse risoluzioni temporali (1, 4, 12 e 24 h) utilizzando i dati di otto individui di Loxodonta cyclotis e troviamo supporto alle nostre ipotesi. 5. Valutiamo l'efficacia dei diversi modelli nell'estrapolare una risoluzione temporale più grossolana confrontando le proprietà dei dati simulati dai diversi modelli con le proprietà dei dati osservati. A risoluzioni più grossolane, i set di dati simulati ricreano molti aspetti dei dati osservati; tuttavia, solo uno dei modelli prevede accuratamente la lunghezza del passo e tutti i modelli sottovalutano la frequenza delle inversioni. 6. Il modello a stato singolo che introduciamo può essere adeguato per descrivere i dati di movimento a molte risoluzioni e può essere interpretato facilmente. Le analisi multiscalari del movimento come quelle presentate qui sono un mezzo utile per identificare le incongruenze nella nostra comprensione del movimento. 
209|Introni, splicing alternativo, splicing leader di spliced ed espressione differenziale di pcna e cyclin in Perkinsus marinus . Per comprendere la struttura e la regolazione dei geni correlati alla crescita dell'alveolato parassitario Perkinsus marinus, abbiamo analizzato i geni che codificano per l'antigene nucleare delle cellule proliferanti (pcna) e le cicline ( ciclina). Il confronto dei cDNA a lunghezza intera con le sequenze genomiche corrispondenti ha rivelato lo splicing trans degli mRNA di questi geni con un leader impiombato di 21-22 nt conservato. Sono state rilevate oltre 10 copie di pcna, con strutture geniche identiche e sequenze nucleotidiche (nt) simili (88-99%), che codificano sequenze di amminoacidi in gran parte identiche (aa). Sono stati identificati due tipi distinti di ciclina (Pmaciclina1 e Pmaciclina2), con somiglianze del 66-69% nt e dell'81-85% aa. La Pmaciclina2 era organizzata in ripetizioni in tandem ed era alternativamente giuntata, dando origine a cinque sottotipi di trascrizioni. Per entrambi i geni pcna e ciclina, sono stati trovati 6-10 introni. I saggi quantitativi di RT-PCR hanno mostrato che i livelli di espressione di pcna e Pmaciclina2 erano bassi con piccole variazioni durante un decorso di 28 ore, mentre l'abbondanza del trascritto di Pmaciclina1 era 10-100 volte superiore e aumentava notevolmente durante la divisione cellulare attiva, suggerendo che si tratta di un mitoticciclina può essere un utile marker di crescita per questa specie. La struttura genica e le caratteristiche di espressione insieme ai risultati filogenetici posizionano questo organismo tra dinoflagellati e apicomplexani, ma la sua affiliazione definitiva tra gli alveolati richiede ulteriori studi. 
175|L'organizzazione del foraggiamento nella formica di fuoco, Solenopsis invicta. Sebbene la selezione naturale nelle formiche agisca in modo più forte a livello di colonia, o superorganismo, i modelli di foraggiamento sono stati raramente studiati a quel livello, concentrandosi invece sul comportamento di singoli raccoglitori o gruppi di raccoglitori.Gli esperimenti e le osservazioni in questo articolo rivelano a grandi linee come le colonie della formica di fuoco, Solenopsis invicta Buren (Hymenoptera: Formicidae), destinano il loro lavoro disponibile al foraggiamento, come si disperdono quella forza all'interno del loro territorio e come questa forza cambia con le dimensioni della colonia, la stagione e l'età dei lavoratori. L'area del territorio è positivamente correlata alle dimensioni della colonia e al numero di raccoglitori, più durante la primavera che l'autunno. I cambiamenti delle dimensioni della colonia e dell'area del territorio sono guidato dalla variazione stagionale della produzione sessuale e lavorativa, che a sua volta determina la variazione stagionale della distribuzione per età dei lavoratori produzione sessuale primaverile, le colonie si riducono perché la produzione di lavoratori scende al di sotto della sostituzione. Questa perdita è proporzionale alle dimensioni della colonia, facendo sì che la densità dei raccoglitori in primavera sia negativamente correlata alle dimensioni della colonia e del territorio. In autunno, le colonie enfatizzano la produzione dei lavoratori, riportando le dimensioni delle colonie. Tuttavia, poiché le colonie più piccole hanno ridotto la produzione di lavoratori primaverili meno di quelle più grandi, le loro popolazioni di raccoglitori autunnali sono proporzionalmente maggiori, facendole guadagnare territorio a spese delle grandi colonie. Molte variazioni dell'area del territorio rimangono inspiegabili e possono essere probabilmente attribuite alla pressione delle colonie vicine. I confini tra territori sono caratterizzati da 'zone senza formiche'; per lo più privo di formiche del fuoco. La popolazione dei raccoglitori può essere divisa in un gruppo più giovane di lavoratori reclutabili che aspettano che gli scout li attivino per aiutare a recuperare grandi reperti di cibo. Circa un terzo delle reclute attende vicino alle aperture nei tunnel di foraggiamento che sono alla base dell'intero territorio, mentre i due terzi aspettano nel nido. Il reclutamento per il cibo è inizialmente molto rapido e locale dai tunnel di foraggiamento, mentre il reclutamento prolungato coinvolge gradualmente le reclute in attesa nel nido. Quando le reclute invecchiano, diventano esploratori alla ricerca di cibo in superficie e muoiono circa due settimane dopo. I tunnel di foraggiamento diminuiscono di area in sezione trasversale con la distanza dal nido, in linea con il graduale sanguinamento dei lavoratori in superficie con la distanza. I raccoglitori non sono fedeli al percorso e, essendo stati contrassegnati e rilasciati in un punto all'interno del territorio, possono essere riconquistati in qualsiasi altro punto il giorno dopo. La dimensione del territorio effettivamente occupato può essere limitata durante la siccità, risultando in zone vietate alle formiche molto grandi. 
530|La sovraespressione di una monoossigenasi del citocromo P450, CYP6ER1, è associata alla resistenza all'imidacloprid nella  planthopper marrone, Nilaparvata lugens. Il  planthopper marrone, Nilaparvata lugens, è un parassita economicamente significativo di riso in tutta l'Asia e ha sviluppato resistenza a molti insetticidi tra cui il neonicotinoide imidacloprid. La resistenza delle popolazioni di campo di N. lugens all'imidacloprid è stato attribuito a una maggiore disintossicazione da parte delle monoossigenasi del citocromo P450 (P450s), sebbene, ad oggi, le P450 causali non siano state identificate. Nel presente studio, i saggi biochimici che utilizzano il substrato modello 7-etossicumarina hanno mostrato una maggiore attività P450 in diversi N resistenti. lugens ceppi di campo rispetto a un ceppo di riferimento suscettibile. Trentatre sequenze di cDNA che codificano per P450 univoci provvisori sono state identificate da due recenti progetti di sequenziamento e mediante PCR degenerata. Il livello di espressione dell'mRNA di 32 di questi è stato esaminato in N suscettibile, moderatamente resistente e altamente resistente. lugens ceppi mediante PCR quantitativa in tempo reale. Un singolo gene P450 (CYP6ER1) era altamente sovraespresso in tutti i ceppi resistenti (fino a 40 volte) e il livello di espressione osservato nei diversi N. lugens ceppi era significativamente correlato con il fenotipo di resistenza. Questi risultati forniscono una forte evidenza di un ruolo del CYP6ER1 nella resistenza di N. lugens a imidacloprid. 
662|African 2, un complesso clonale di Mycobacterium bovis epidemiologicamente importante nell'Africa orientale. Abbiamo identificato un complesso clonale di Mycobacterium bovis isolato ad alta frequenza da bovini in Uganda, Burundi, Tanzania ed Etiopia. Abbiamo chiamato questo gruppo correlato di M. bovis ceppi il complesso clonale africano 2 (Af2) di M. bovis. I ceppi Af2 sono definiti da una delezione cromosomica specifica (RDAF2) e possono essere identificati dall'assenza di spaziatori da 3 a 7 nei loro pattern spoligotipici. Analisi della cancellazione di M. bovis isolati da Algeria, Mali, Ciad, Nigeria, Camerun, Sud Africa e Mozambico non hanno identificato alcun ceppo del complesso clonale Af2, suggerendo che questo complesso clonale di M. bovis è localizzato in Africa orientale. Il pattern spoligotipico specifico del complesso clonale Af2 è stato raramente identificato tra gli isolati provenienti dall'esterno dell'Africa e i pochi isolati che sono stati trovati e testati erano intatti nel locus RDAf2. Concludiamo che il complesso clonale Af2 è localizzato in bovini nell'Africa orientale. Abbiamo scoperto che i ceppi del complesso clonale Af2 di M. bovis hanno, in generale, quattro o più copie della sequenza di inserimento IS6110, contrariamente alla maggior parte di M. bovis ceppi isolati da bovini, che si ritiene ne portino solo una o poche copie. 
255|Poliovirus L'RNA viene rilasciato dal capside vicino a un doppio asse di simmetria. Dopo aver riconosciuto e legato alla sua cellula ospite, il poliovirus (come altri virus senza involucro) affronta la sfida di traslocare il suo genoma attraverso una membrana cellulare e nel citoplasma. Per evitare l'entanglement con il capside, l'RNA deve uscire attraverso un unico sito sulla superficie del virione. Tuttavia, il meccanismo con cui viene selezionato un singolo sito (tra 60 equivalenti) è sconosciuto; e fino ad ora, anche la sua posizione sulla superficie del virione è stata controversa. Per aiutare a chiarire il meccanismo dell'infezione, abbiamo utilizzato la microscopia crioelettronica e la tomografia a particella singola per ricostruire gli intermedi alterati conformazionalmente formati dal poliovirione in vari stadi del poliovirus processo di infezione. Recentemente, abbiamo riportato strutture icosaedriche simmetriche per due forme della particella capside vuota 80S allo stato finale. Sorprendentemente, l'RNA era spesso visibile vicino al capside; e in un sottoinsieme dei virioni, l'RNA è stato visto sia all'interno che all'esterno del capside, colto nell'atto di uscire. Per visualizzare l'uscita dell'RNA, abbiamo ora determinato ricostruzioni asimmetriche da quel sottoinsieme, utilizzando sia la microscopia crioelettronica a particella singola che metodi tomografici crioelettronici, producendo ricostruzioni indipendenti con risoluzione -50-A. Contrariamente alle previsioni in letteratura, l'impronta dell'RNA sulla superficie del capside si trova vicino a un asse virale 2 volte, coprendo un'area a forma di fessura di densità ridotta che è presente in entrambe le ricostruzioni 80S simmetrizzate e che si estende per circa 20 A di distanza dall'asse delle 2 pieghe verso ciascun asse delle 5 pieghe adiacenti. 
29|La convalida di un test RT-PCR in tempo reale che rileva l'influenza A e tipi simultaneamente per influenza A H1N1 (2009) e influenza A H1N1 resistente all'oseltamivir (H275Y) (2009). L'influenza A H1N1 (2009) è stata dichiarata dall'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) come la prima pandemia influenzale del 21° secolo. Il rilevamento rapido dell'influenza A e la differenziazione dell'influenza A H1N1 (2009) e dell'influenza stagionale A sono utili. Inoltre, la rapida individuazione di ceppi antivirali resistenti dell'influenza A H1N1 (2009) sarebbe utile per i medici per consentire il passaggio a un trattamento efficace in una fase molto più precoce se viene rilevata resistenza. Lo scopo di questo studio era sviluppare una RT-PCR in tempo reale in grado di rilevare tutti i virus dell'influenza A e digitare contemporaneamente influenza A H1N1 (2009) e resistente all'oseltamivir (H275Y) influenza A H1N1 (2009). Questo test multiplex consentirà ai laboratori di eseguire lo screening dei campioni respiratori per tutti i tipi di influenza A, influenza A H1N1 (2009) resistente al virus e all'oseltamivir (H275Y) virus dell'influenza A H1N1 (2009) in un formato rapido ed economico, assicurando che i metodi di tipizzazione per stagionali e i virus aviari vengono utilizzati su un sottoinsieme più piccolo di campioni. Poiché la maggior parte dei laboratori di virologia offre già un servizio molecolare per l'influenza A, questo test potrebbe essere facilmente implementato nella maggior parte delle aree a costi contenuti, aumentando così l'accesso locale ai test di resistenza. 
62|Streptomyces lacticiproducens sp. nov., uno streptomicete produttore di acido lattico isolato dalla rizosfera di pomodoro piante. Un nuovo actinomicete, denominato ceppo GIMN4.001(T), è stato isolato dalla rizosfera di piante di pomodoro coltivate a Guangzhou, in Cina. Il ceppo ha prodotto micelio aereo bianco grigiastro, acido lattico e una grande quantità di cristalli doppi a forma di diamante su patata agar destrosio e  lievito  agar estratto-estratto di malto. Il colore del micelio del substrato non era sensibile al pH. Le osservazioni al microscopio hanno rivelato che il ceppo GIMN4.001(T) produceva catene verticillate di spore cilindriche. I dati chemiotassonomici hanno confermato che il ceppo GIMN4.001(T) apparteneva al genere Streptomyces. I pigmenti di melanina non sono stati prodotti. Nessuna attività antibatterica è stata osservata nei confronti di Escherichia coli, Pseudomonas aeruginosa, Bacillus subtilis o Candida albicans, ma è stata osservata attività inibitoria contro Penicillium citrinum. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha rivelato che il ceppo GIMN4.001(T) era correlato più strettamente a Streptomyces morookaense ATCC 19166(T)  (98,9 % di somiglianza) e Streptomyces lavenduligriseus ATCC 13306(T) (98,7%). I livelli di correlazione DNA-DNA tra il ceppo GIMN4.001(T) ei ceppi tipo di queste specie erano bassi (14-20%). Inoltre, il ceppo GIMN4.001(T) potrebbe essere differenziato da S. morookaense, S. lavenduligriseus e altre specie strettamente imparentate del genere Streptomyces in base a caratteristiche morfologiche, fisiologiche e biochimiche. Sulla base delle sue proprietà fisiologiche e molecolari, si ritiene che il ceppo GIMN4.001(T) rappresenti una nuova specie del genere Streptomyces, per il quale il nome Streptomyces lacticiproducens sp. nov. è proposto. Il tipo di ceppo è GIMN4.001(T) (=CCTCC M208214(T)=NRRL B-24800(T)). 
614|Caratterizzazione del riconoscimento dei linfociti T CD8+ cross-reattivi degli epitopi HIV-Gag (SLYNTVATL) e HCV-NS5b (ALYDVVSKL) con restrizione HLA-A2 in individui infettati con immunodeficienza umana e virus dell'epatite C. I meccanismi immunologici alla base della più rapida progressione della malattia da virus dell'epatite C (HCV) in presenza di virus dell'immunodeficienza umana (HIV) non sono chiaramente comprese. La reattività crociata dei linfociti T tra HCV e gli epitopi specifici del virus dell'influenza è stata associata a una rapida progressione di HCV malattia (S. Urbani, B. Amadei, P. Fisicaro, M. Pilli, G. Missale, A. Bertoletti e C. Ferrari, J. Exp. Med. 201:675-680, 2005). Abbiamo chiesto se la reattività crociata dei linfociti T tra HCV e HIV potesse esistere durante HCV/ HIV coinfezione e patogenesi dell'influenza. La nostra ricerca per l'omologia della sequenza di amminoacidi tra i proteomi HCV e HIV ha rivelato due epitopi HLA-A2 simili, HIV-Gag (SLYNTVATL [HIV-SL9]) e HCV-NS5b (ALYDVVSKL [HCV-AL9]). Abbiamo scoperto che 4 su 20 individui con infezione da HLA-A2 (HLA-A2(+)) HIV avevano cellule T CD8(+) che riconoscevano entrambi gli epitopi HIV-SL9 e HCV-AL9. Tuttavia, l'epitopo AL9 si è generalmente dimostrato un debole agonista. Sebbene gli individui con monoinfezione da HCV nel nostro studio non abbiano mostrato risposte specifiche per AL9, abbiamo scoperto che circa la metà degli individui con coinfezione da HCV/HIV aveva una doppia risposta a entrambi gli epitopi . L'elevato riconoscimento delle doppie cellule T tra i soggetti coinfettati era solitamente dovuto a popolazioni di cellule T separate che prendevano di mira ciascun epitopo, come determinato dalla colorazione con pentamero. L'unico individuo che ha dimostrato cellule T cross-reattive a entrambi gli epitopi ha mostrato il grado più avanzato di malattia del fegato. Negli individui coinfettati, abbiamo osservato una correlazione positiva tra le grandezze delle risposte dei linfociti T sia agli epitopi SL9 che a quelli AL9, che era anche positivamente associata al parametro clinico del danno epatico. Pertanto, scopriamo che l'infezione da HIV induce cellule T che possono reagire in modo incrociato a virus eterologhi o innescare cellule T che sono strettamente correlate in sequenza. Tuttavia, l'induzione di cellule T cross-reattive potrebbe non essere associata al controllo della malattia causata dal virus eterologo. Ciò dimostra che la degenerazione delle cellule T specifiche dell'HIV può svolgere un ruolo nell'immunopatologia di HCV/HIV coinfezione. 
170|Composizione ciliata intestinale trovata nelle feci del cavallo turco rahvan  Equus caballus, Linnaeus 1758. La composizione delle specie e la distribuzione dei grandi ciliati intestinali sono state studiate nelle feci di 15 cavalli turchi rahvan, viventi nelle vicinanze di Smirne, Turchia. Sono stati identificati ventidue generi ciliati costituiti da 36 specie. Questo è il primo rapporto sui ciliati intestinali nei cavalli turchi rahvan e non sono state osservate specie precedentemente sconosciute. Il numero medio di ciliati era 14,2 +/- 13,9 x 10 (4) cellule ml (-1) di feci e il numero medio di specie ciliate per ospite era 9,9 +/- 7,1. Non sono stati osservati ciliati in 2 cavalli. Bundleia e Blepharocorys erano considerati i generi principali poiché questi ciliati erano costantemente presenti in proporzioni elevate. Al contrario, Paraisotrica, Didesmis e Gassovskiella sono stati osservati solo a basse frequenze. I ciliati trovati in questa indagine avevano quasi le stesse caratteristiche di quelli descritti nei rapporti precedenti, suggerendo che non vi era alcuna variazione geografica significativa nella fauna ciliata intestinale degli equidi. 
548|Un vettore versatile per la produzione di virus pseudotipizzati che esprimono antigeni gp120 da diversi clade di HIV-1 primari isola. È stato sviluppato un nuovo vettore di espressione HIV-1 Env expression vector (SF162-Z) introducendo due nuovi siti di clonazione sulla spina dorsale di un vettore esistente che produce un Env a lunghezza intera da HIV-1 SF162 isolato. Questi siti facilitano lo scambio della porzione gp120 di SF162 Env con antigeni gp120 corrispondenti da HIV-1 isolati di diversi cladi genetici. La produzione finale di virus funzionali pseudotipici esprimerà antigeni chimerici Env, tra cui gp41 del parentale SF162 e gp120 da altri isolati primari. Questo sistema è utile per testare la sensibilità neutralizzante dei prodotti del gene env parziale frequentemente identificati in quasi specie virali in pazienti infetti da HIV o quando sono disponibili solo prodotti del gene gp120 parziale . 
237|Caratterizzazione di emicanali non giunzionali nelle cellule del bruco. Studi recenti hanno dimostrato che gli emichannel, che formano giunzioni gap quando accoppiati da cellule contrapposte, possono svolgere ruoli aggiuntivi quando non accoppiati, tra cui l'adesione cellulare e la comunicazione paracrina. Gli emichannel nei mammiferi sono formati da connessine o pannexine, mentre negli insetti sono formati da omologhi della pannexina chiamati innexine. È stata stabilita la formazione di giunzioni gap funzionali da parte di innexine di insetti, sebbene non sia stata segnalata la loro capacità di formare emicanali funzionali non giunzionali. Qui sono state esaminate le caratteristiche degli emichannel non giunzionali in tre tipi cellulari di lepidotteri, due linee cellulari (High Five e Sf9) ed emociti espiantati da Heliothis virescens (Fabricius) (Lepidoptera : Nottuidi). L'assorbimento selettivo del colorante fluorescente da parte degli emichannel è stato osservato in una minoranza significativa di cellule, utilizzando la microscopia a fluorescenza e la citometria a flusso. Il carbenoxelone, un inibitore delle giunzioni dei mammiferi, ha interrotto l'assorbimento del colorante, mentre l'acido flufenamico e la meflochina no. La presenza di Ca(2+) e Mg(2+) nei media ha aumentato l'attività emichannel. Inoltre, il lipopolisaccaride, uno stimolatore dell'attività immunitaria nei lepidotteri, ha ridotto l'assorbimento del colorante. Questi risultati dimostrano per la prima volta l'attività degli emichannel non giunzionali nelle cellule degli insetti, nonché gli strumenti farmacologici per manipolarli. Questi risultati faciliteranno l'ulteriore esame del ruolo delle innexine e degli emichannel non giunzionali nella biologia delle cellule degli insetti, inclusa la segnalazione paracrina, e studi comparativi di pannexine di mammiferi e innexine di insetti. 
383|Regolazione alterata della porina OmpF da parte di Fis in Escherichia coli durante un esperimento di evoluzione e tra B e K -12 ceppi. La plasticità fenotipica delle reti regolatorie globali fornisce ai batteri un rapido acclimatamento a un'ampia gamma di condizioni ambientali, mentre i cambiamenti genetici in tali reti forniscono ulteriore flessibilità man mano che i batteri si evolvono su scale temporali lunghe. In precedenza abbiamo identificato mutazioni nel gene fis che codifica per il regolatore globale che ha migliorato la forma fisica dell'organismo durante un esperimento di evoluzione a lungo termine con Escherichia coli. Per ottenere informazioni sugli effetti di queste mutazioni, abbiamo prodotto gel proteici bidimensionali con ceppi che trasportano diversi alleli fis, incluso un allele evoluto benefico e uno con una delezione in-frame. Abbiamo scoperto che Fis controlla l'espressione del gene ompF codificante la porina principale in E. coli Ceppo ancestrale di derivazione B utilizzato nell'esperimento di evoluzione, una relazione che non è stata descritta prima. Abbiamo inoltre dimostrato che questa connessione normativa si è evoluta su due scale temporali diverse, forse spiegando perché non era stata osservata prima. Su una scala temporale più lunga, abbiamo mostrato che questa regolazione di ompF da parte di Fis è assente dal ceppo K-12 più ampiamente studiato K-12 ed è quindi specifico per il Ceppo B. Su una scala temporale più breve, questo collegamento normativo è andato perso durante 20.000 generazioni di evoluzione sperimentale del ceppo B. Infine, abbiamo mappato i siti di legame Fis nella regione di regolamentazione dell'ompF e presentiamo un modello ipotetico di espressione di ompF che include i suoi altri regolatori noti. 
151|Polarizzazione ifale e del citoscheletro in Tuber melanosporum: un'analisi genomica e cellulare. La crescita polarizzata filamentosa comporta una serie di eventi tra cui la polarizzazione del citoscheletro in siti di crescita selezionati e il trasporto di vescicole secretorie contenenti i componenti necessari per la crescita. La disponibilità di sequenze genomiche fungine ha recentemente portato all'identificazione di un gran numero di proteine coinvolte in questi processi. Abbiamo esplorato la sequenza del genoma Tuber melanosporum cercando omologhi di geni noti per svolgere ruoli cruciali nella morfogenesi e nella polarità cellulare di  lieviti e funghi filamentosi. Centoquarantanove geni sono stati identificati e raggruppati funzionalmente in base alle sequenze amminoacidiche dedotte (44 geni coinvolti nella polarità/morfogenesi cellulare, 39 appartenenti al citoscheletro di actina e 66 coinvolti nella dinamica della membrana, settazione ed esocitosi). Un'annotazione genetica dettagliata ha mostrato che la maggior parte dei componenti del meccanismo della polarità cellulare, della morfogenesi e del citoscheletro trovati in lieviti e funghi filamentosi sono conservati, sebbene il grado di somiglianza vari da da forte a debole. L'analisi microscopica delle ife del tartufo congelato ha rilevato i caratteristici componenti subcellulari della punta dell'ifa nei funghi filamentosi settati, mentre i profili di trascrizione hanno rivelato un pattern moderatamente variabile durante il ciclo biologico. 
552|Identificazione delle proteine strutturali di VP1 e VP2 di un romanzo dicistrovirus del granchio del fango. Dicistrovirus del granchio del fango (MCDV), un virus a RNA positivo a filamento singolo recentemente identificato, è un importante patogeno che causa gravi perdite economiche all'acquacoltura granchio del fango. In questo studio, MCDV è stato purificato e tre proteine strutturali di MCDV sono state separate mediante SDS -PAGINA. I 15 amminoacidi N-terminali sono stati sequenziati e allineati con le principali proteine strutturali di altri dicistrovirus. Le tre proteine strutturali sono state denominate VP1, VP2 e VP3. Sono stati preparati anticorpi monoclonali (MAb) contro le due principali proteine strutturali, VP1 e VP2, e le due proteine strutturali sono state quindi identificate utilizzando questi MAbs. I risultati delle analisi Western blot hanno dimostrato che cinque MAb hanno riconosciuto VP1 e due hanno riconosciuto VP2. I risultati della microscopia elettronica a trasmissione immunogold (IEM) hanno rivelato che gli epitopi delle due proteine strutturali riconosciute dai MAbs si trovavano sulla superficie esterna dei virioni, il che suggerisce che le due proteine strutturali sono MCDV  proteine del capside. L'identificazione delle due proteine strutturali di MCDV è utile per studiarne le funzioni, nonché il meccanismo di infezione e la patogenesi di MCDV. 
281|Identificazione e caratterizzazione strutturale dei domini tardivi leganti ALIX di virus dell'immunodeficienza scimmiesca SIVmac239 e SIVagmTan-1. Retrovirali Le proteine gag contengono brevi motivi a dominio tardivo che reclutano le proteine del percorso ESCRT cellulare per facilitare la gemmazione del virus. I domini tardivi di legame ALIX spesso contengono la sequenza di consenso principale YPX(n)L (dove X(n) può variare in sequenza e lunghezza). Tuttavia, alcune proteine del gag virus dell'immunodeficienza scimmiesca (SIV) mancano di questa sequenza consenso, ma lega ALIX. Abbiamo mappato domini tardivi divergenti e leganti ALIX all'interno delle proteine p6(Gag) di SIV(mac239) ((40)SREKPYKEVTEDLLHLNSLF(59)) e SIV(agmTan-1) ((24)AAGAYDPARKLLEQYAKK(41)). Le strutture cristalline hanno rivelato che le tirosine di ancoraggio (in faccia chiara) e i residui idrofobici vicini (sottolineati) contattano il dominio ALIX V, rivelando come i lentivirus impieghino una famiglia diversificata di sequenze del dominio tardivo per legare ALIX e promuovere la gemmazione del virus. 
258|Funzione della piccola proteina idrofobica del paramyxovirus J. Con 18.954 nucleotidi, il genoma del paramyxovirus J (JPV) è uno dei più grandi della famiglia Paramyxoviridae, costituito da otto geni in l'ordine 3'-N-P/V/C-M-F-SH-TM-G-L-5'. Per studiare la funzione di nuovi geni paramyxovirus in JPV, è stato costruito un plasmide contenente un clone di cDNA a lunghezza intera del genoma di JPV. In questo studio, la funzione della piccola proteina idrofobica (SH) di JPV è stata esaminata generando un JPV ricombinante privo della sequenza codificante della proteina SH (rJPVDeltaSH). rJPVDeltaSH era vitale e non presentava difetti di crescita nelle cellule di coltura tissutale. Tuttavia, più tumore il fattore di necrosi alfa (TNF-alfa) è stato prodotto durante l'infezione da rJPVDeltaSH, suggerendo che SH svolge un ruolo nell'inibizione della produzione di TNF-alfa. rJPVDeltaSH ha indotto più apoptosi nelle cellule di coltura tissutale rispetto a rJPV. L'apoptosi indotta dal virus è stata inibita neutralizzando l'anticorpo contro il TNF- alfa, suggerendo che TNF-alfa contribuisce all'apoptosi indotta da JPV in vitro. L'espressione della proteina JPV SH ha inibito l'attivazione di NF-kappaB indotta da TNF-alfa in un test del gene reporter, suggerendo che la proteina JPV SH può inibire la segnalazione del TNF-alfa in vitro. Inoltre, l'infezione di topi con rJPVDeltaSH ha indotto una maggiore espressione di TNF-alfa, indicando che SH svolge un ruolo nel bloccare l'espressione di TNF-alfa in vivo. 
206|Caratterizzazione di una glutatione S-transferasi di classe omega nella risposta allo stress della  lepidottero. La superfamiglia della glutatione S-transferasi (GST) è coinvolta nella disintossicazione di vari xenobiotici. Utilizzando la PCR in tempo reale, è stato dimostrato che l'mRNA che codifica per un GST di classe omega di Bombyx mori (bmGSTO) è indotto dopo l'esposizione a vari stress ambientali. Una forma solubile di proteina ricombinante (rbmGSTO) è stata sovraespressa funzionalmente nelle cellule Escherichia coli e purificata fino all'omogeneità. Cys 38 e Pro 39 sono risultati altamente conservati nei GST di classe omega e i loro ruoli sono stati studiati mediante mutagenesi/analisi cinetica sito-diretta. Le mutazioni dei residui di Cys 38 e Pro 39 hanno influenzato l'efficienza catalitica degli enzimi, indicando che la presenza di residui di Cys 38 e Pro 39 è importante per l'attività di bmGSTO. Pertanto, bmGSTO potrebbe contribuire ad aumentare la resistenza allo stress ambientale degli insetti lepidotteri. 
142|La seconda faccia di un giocatore noto: Arabidopsis il silenziatore AtXRN4 agisce in modo specifico per l'organo. I virus vegetali sfruttano la via di trasporto simplastica fornita dai plasmodesmi codificando per proteine di movimento specializzate, che interagiscono con i fattori dell'ospite per consentire la diffusione virale intracellulare e intercellulare. L'espressione stabile del Virus del rotolo di foglie di patate proteina di movimento MP17 in Arabidopsis si traduce in un'esportazione di carboidrati blocco e crescita stentata. Per identificare i fattori dell'ospite essenziali per l'infezione virale, abbiamo esaminato una popolazione discendente di EMS (etilmetansolfonato) mutagenizzato Arabidopsis che esprime una fusione MP17:GFP per mutanti soppressori con ripristino fenotipo wild type-like. Due mutanti soppressori hanno mostrato una ridotta suscettibilità contro virus del mosaico della rapa e silenziamento post-trascrizionale di MP17: GFP RNA nelle foglie sorgente. Clonazione basata sulla mappa identificata in entrambe le linee mutazioni in XRN4 (Exoribonuclease 4), che era stato precedentemente descritto come un soppressore del silenziamento del transgene nelle foglie sorgente. È importante sottolineare che il silenziamento di MP17: GFP non era presente nei cotiledoni e nelle radici dei due mutanti soppressori, il che è stato confermato in una terza linea di knock out del T-DNA xrn4. La successiva analisi di MP17: la stabilità del trascritto GFP nei mutanti xrn2 e xrn3 ha indicato un ruolo essenziale di AtXRN2 per la soppressione del silenziamento nelle radici/cotiledoni mentre AtXRN3 sembra agire in modo simile ad AtXRN4 solo nelle foglie di origine. Nel complesso, questi risultati indicano una regolazione organo-specifica del silenziamento genico in Arabidopsis. 
218|Indagine indipendente dalla cultura sul microbiota del  Tiratore scelto dalle ali di vetro (Homalodisca vitripennis) Using 454 Pyrosequencing.Il cecchino dalle ali vitree, Homalodisca vitripennis (Germar ), è un parassita invasivo che si è diffuso negli Stati Uniti meridionali e occidentali. H. vitripennis è altamente polifago e vorace, nutrendosi di almeno 100 specie vegetali e consumando quotidianamente fino a 100 volte il suo peso nel liquido xilematico.L'insetto è un vettore del fitopatogeno Xylella fastidiosa (Wells), che è l'agente eziologico della malattia di Pierce nella vite.Per valutare la flora microbica associata a H. vitripennis, estratti di DNA totale dall'emolinfa, escrezioni del canale alimentare e corpi di insetti sono stati sottoposti a pirosequenziamento 16S rDNA utilizzando la metodologia bTEFAP e le sequenze risultanti (370-520 bp in lunghezza) sono stati confrontati con un database 16S curato di alta qualità derivato da GenBank http://www.ncbi.nlm.nih.gov. Sono state rilevate specie dei generi Wolbachia, Delftia (ex Pseudomonas), Pectobacterium, Moraxella, Serratia, Bacillus e molti altri e un quadro completo del microbioma associato a H. vitripennis è stata fondata. Alcuni dei batteri identificati in questo rapporto sono scoperte iniziali; fornire un'ampia conoscenza della flora microbica di questo insetto nocivo può fungere da riserva di informazioni per lo sviluppo di strategie di controllo biologico. 
94|La caratterizzazione funzionale delle Arabidopsis thaliana isopropilmalato deidrogenasi rivela i loro ruoli importanti nello sviluppo dei gametofiti. * Isopropilmalato deidrogenasi (IPMDH) catalizzano la decarbossilazione ossidativa del 3-isopropilmalato (3-IPM) nella biosintesi della leucina nei microrganismi. Il genoma Arabidopsis thaliana contiene tre presunti geni IPMDH. * Le proteine IPMDH2 e IPMDH3 hanno mostrato un'attività significativamente maggiore verso 3-IPM rispetto a IPMDH1, il che è indicativo di un ruolo fondamentale nella biosintesi della leucina. Singoli mutanti di IPMDH2 o IPMDH3 mancavano di un fenotipo distinguibile. L'analisi genetica ha mostrato che ipmdh2 ipmdh3 era letale nei gametofiti maschili e aveva una trasmissione ridotta attraverso i gametofiti femminili. I granelli di polline abortiti erano piccoli, anormali nella struttura cellulare e arrestati nella germinazione. Inoltre, la metà delle sacche embrionali doppie mutanti mostrava uno sviluppo rallentato. * Il genotipo IPMDH2/ipmdh2 ipmdh3/ipmdh3 ha mostrato fenotipi vegetativi anormali, suggerendo un'aplo-insufficienza di IPMDH2 sullo sfondo di ipmdh3. Questo mutante e un triplo mutante contenente un allele di IPMDH2 o IPMDH3 avevano una diminuzione delle attività dell'enzima biosintetico della leucina e concentrazioni di leucina libera più basse. Quest'ultimo mutante ha mostrato cambiamenti nei profili del glucosinolato diversi da quelli del mutante ipmdh1. * I risultati dimostrano che IPMDH2 e IPMDH3 funzionano principalmente nella biosintesi della leucina, sono essenziali per lo sviluppo del polline e sono necessari per il corretto sviluppo del sacco embrionale. 
159|Espressione della proteina C-terminale ORF2 di anatra astrovirus per l'applicazione in un test sierologico. Astrovirus dell'anatra (DAstV) è un importante patogeno che causa l'epatite virale dell'anatra (DVH), un malattia altamente contagiosa e mortale nei giovani anatroccoli. Per fornire un antigene per un test del siero diagnostico, il C-terminale della proteina DAstV ORF2 è stato espresso in Escherichia coli. Quattro sieri positivi e 30 negativi sono stati utilizzati per convalidare la proteina ORF2 purificata sviluppando un test immunoenzimatico indiretto (ELISA). Non sono state riscontrate reazioni crociate contro altri agenti patogeni dell'anatra, inclusi virus dell'epatite A dell'anatra, herpesvirus della peste dell'anatra, reovirus dell'anatra, virus della malattia di Newcastle e Riemerella anatipestifer 12/19 (63,2%) e 26/51 (51%) campioni di sieri di due branchi di anatre che sopravvissuto a DAstV infezioni negli allevamenti di anatre commerciali sono risultati positivi per DAstV rispettivamente con questo metodo. È interessante notare che gli anticorpi specifici per DAstV sono stati rilevati anche in 12 (28,6%) dei 42 campioni di siero di un gruppo diverso senza DVH, indicando un'ampia distribuzione di infezioni subcliniche causate di DAstV. 
746|Differenze individuali nei costi riproduttivi esaminati utilizzando metodi multi-stato. 1. I compromessi tra i tratti della storia di vita sono comuni perché gli individui devono ripartire risorse limitate tra più tratti. Si presume generalmente che i costi riproduttivi siano elevati, con conseguente riduzione della sopravvivenza e della fecondità nell'anno successivo. Tuttavia, è comune trovare correlazioni positive piuttosto che negative tra i tratti della storia di vita. 2. Qui, utilizziamo un set di dati dallo studio individuale di cervo sull'isola di Rum per esaminare come questi costi variano tra gli individui e a diversi età, utilizzando la metodologia di riconquista del punteggio multi-stato. 3. Le femmine che si erano riprodotte frequentemente in passato sostenevano costi di riproduzione inferiori in termini di sopravvivenza nell'anno successivo e avevano maggiori probabilità di riprodursi in due anni consecutivi. Gli individui più anziani e quelli che non si erano riprodotti presentavano spesso costi più elevati. 4. Questi risultati evidenziano l'importanza di considerare l'eterogeneità e la qualità individuale quando si esaminano i compromessi e dimostrano l'efficacia dell'utilizzo di set di dati dettagliati a lungo termine per esplorare le strategie della storia di vita utilizzando modelli di riconquista del punteggio multi-stato. 
690|Thiomonas islandica sp. nov., un betaproteobatterio moderatamente termofilo, ossidante l'idrogeno e lo zolfo, isolato da una sorgente termale. Un nuovo batterio ossidante l'idrogeno e lo zolfo, denominato ceppo 6C(T), è stato isolato da una sorgente termale a Graendalur, nel sud-ovest dell'Islanda. Le cellule di questo organismo erano Gram-negative, a forma di bastoncello e mobili. Il ceppo è cresciuto aerobicamente ed è stato in grado di crescita chemolitotrofica su tiosolfato e idrogeno, crescita eterotrofica su piruvato, ossalato, acetato e su glutammato in presenza di estratto di lievito e crescita mixotrofica su diversi composti organici, tiosolfato e/o idrogeno. Durante la crescita su tiosolfato, il prodotto finale era solfato, con conseguente diminuzione del pH da 6,8 a 2,7. La crescita eterotrofica sul piruvato è stata osservata a pH 4-7 (pH ottimale 4) e 35-50 ^0C (ottimo 45^0C). Il contenuto di DNA G+C era del 65,2% in moli. Come determinato dall'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S, il ceppo 6C(T) rappresenta una specie distinta appartenente alla classe Betaproteobatteri ed è più strettamente correlato a Thiomonas intermedia DSM 18155(T) e Thiomonas perometabolis DSM 18570(T). Ibridazione DNA-DNA tra ceppo 6C(T) e Thiomonas intermedia DSM 18155(T) e Thiomonas perometabolis DSM 18570(T) ha fornito valori di correlazione inferiori al 32 %. Questi risultati, insieme alle caratteristiche fisiologiche, hanno mostrato che il ceppo 6C(T) rappresenta una nuova specie all'interno del genere Thiomonas, per il quale il nome Thiomonas islandica sp. nov. è proposto. Il tipo ceppo è 6C(T) (=DSM 21436(T) =JCM 16107(T)). 
183|Un inibitore nucleare di NF-kappaB codificato da un poxvirus. I poxvirus hanno sviluppato varie strategie per inibire gli eventi citoplasmatici che portano all'attivazione della via di segnalazione del fattore nucleare kappaB (NF-kappaB), con singoli virus che spesso codificano per più inibitori di NF-kappaB. Qui, il romanzo virus orf (ORFV) proteina codificata ORFV002 ha dimostrato di inibire gli eventi nucleari che regolano l'attività trascrizionale di NF-kappaB. L'espressione di ORFV002 nelle colture cellulari ha ridotto significativamente l'espressione genica mediata da NF-kappaB indotta da virus di tipo selvaggio, fattore di necrosi tumorale alfa (TNF-alfa) e lipopolisaccaridi (LPS). L'espressione di ORFV002 nelle cellule, pur non influenzando la fosforilazione o la traslocazione nucleare di NF-kappaB-p65, ha ridotto notevolmente l'acetilazione indotta da TNF-alfa e virus di tipo selvaggio di NF-kappaB-p65, una modifica nucleare mediata da p300 di NF -kappaB-p65 che ne regola l'attività transattivante. È stato dimostrato che ORFV002 colocalizza e interagisce con NF-kappaB-p65 e l'espressione di ORFV002 nelle colture cellulari ha comportato una ridotta interazione di NF-kappaB-p65 con p300, suggerendo che ORFV002 interferisce con l'associazione NF-kappaB-p65/p300. L'eliminazione di ORFV002 dal genoma di OV-IA82 non ha avuto effetti significativi sulla patogenesi di ORFV negli ovini, indicando che ORFV002 non è essenziale per la virulenza del virus nell'ospite naturale. Questa rappresenta la prima descrizione di un inibitore nucleare di NF-kappaB codificato da un poxvirus. 
525|Caratterizzazione del cluster di geni biosintetici della biotina Aspergillus nidulans e uso del gene bioDA come nuovo marker di trasformazione . I geni coinvolti nella biosintesi della biotina sono stati identificati nel fungo ifale Aspergillus nidulans attraverso ricerche di omologia e complementazione di Escherichia coli mutanti biotina-auxotrofici. Considerando che l'acido 7,8-diaminopelargonico sintasi e la detiobiotina sintetasi sono codificate da geni distinti nei batteri e il  lievito Saccharomyces cerevisiae, entrambe le attività vengono eseguite in A. nidulans da un singolo enzima, codificato dal gene bifunzionale bioDA. Un tale gene bioDA bifunzionale è una caratteristica genetica comune a numerosi membri dei funghi filamentosi ascomiceti e basidiomiceti, così come nelle piante e negli oomicoti. Tuttavia, a differenza di altri eucarioti, i tre biogeni che contribuiscono ai quattro passaggi enzimatici dal pimeloil-CoA alla biotina sono organizzati in un cluster genico nella pezizomicotina. Il A. nidulans mutanti auxotrofi biA1, biA2 e biA3 sono stati tutti trovati per avere mutazioni nel dominio sintasi dell'acido 7,8-diamminopelargonico del gene bioDA. Sebbene l'auxotrofia della biotina sia un marker scomodo nelle manipolazioni genetiche classiche a causa dell'alimentazione incrociata della biotina, la trasformazione del mutante biA1 con il gene bioDA da A. nidulans o Aspergillus fumigatus ha portato al recupero di colonie prototrofiche di biotina ben definite. L'utilità del gene bioDA come marcatore di trasformazione nuovo e robusto è stata dimostrata in esperimenti di co-trasformazione con un reporter di proteine fluorescenti verdi e nell'eliminazione efficiente del gene laccasi (yA) tramite ricombinazione omologa in un mutante privo di estremità non omologa attività di adesione. 
646|Infraciliature di otto specie di Triplumaria (Ciliophora, Entodiniomorphida) da Elefanti asiatici con la descrizione di sei nuove specie . Sono stati esaminati i ciliati intestinali escreti nelle feci di elefante asiatico. Sono state rilevate quattordici specie nell'ordine Entodiniomorphida. Sono state trovate nove specie di Triplumaria della famiglia Cycloposthiidae. Utilizzando l'impregnazione con argento, sono state ridescritte due specie conosciute, T. antis e T. dvoinosi, e sei nuove specie, T. sukuna n. sp., T. zuze n. sp., T. solea n. sp., T. suwako n. sp., T. fulgora n. sp., e T. harpagonis n. sp., sono stati descritti. T. sukuna, T. zuze, T. solea e T. suwako hanno la polibrachicineria perivestibolare lungo l'apertura vestibolare. Le bande intraciliari vestibolari di T. suwako sono simili a quelle di T. selenica trovati negli elefanti e le bande intraciliari vestibolari di T. sukuna, T. zuze e T. solea sono simili a quelle di T. grypoclunis descritte dai rinoceronti. T. antis, T. dvoinosi, T. fulgora e T. harpagonis hanno la polibrachicineria vestibolare che si estende verso il basso all'interno del vestibolo come si trova nel rumine ciliato nella famiglia Ophryoscolecidae. Le zone ciliare caudali di T. dvoinosi e T. fulgora erano retrattili come si trova negli ofrioscolecidi del rumine. Raabena bella e Pseudoentodinium elephantis hanno mostrato valori di composizione elevati superiori al 30%. Le densità ciliate nei tre campioni fecali erano 0,15, 1,09 e 2,07x10(4)/ml. 
390|Ruolo della regione F1 nel Escherichia coli recettore per l'aerotassi Aer. In Escherichia coli, il recettore dell'aerotassi Aer è un recettore atipico perché rileva il potenziale redox intracellulare. Il sensore Aer è un dominio PAS citoplasmatico N-terminale che è legato alla membrana da un linker F1 a 47 residui. Qui abbiamo studiato la funzione, la topologia e l'orientamento di F1 impiegando mutagenesi casuale, scansione della cisteina e reticolazione del disolfuro. Nessun residuo nativo era obbligatorio per la funzione, la maggior parte delle sostituzioni deleterie aveva proprietà della catena laterale radicalmente diverse e tutti i mutanti F1 tranne uno sono stati funzionalmente salvati dal chemocettore Tar. Gli studi di reticolazione erano coerenti con la struttura alfa-elicoidale prevista nella regione F1 N-terminale e hanno dimostrato interazioni trigonali tra i linker F1 di tre monomeri Aer, presumibilmente all'interno di unità trimero di dimero, nonché interazioni binarie tra subunità. Utilizzando le analisi dell'eterodimero, abbiamo anche dimostrato l'importanza dei residui di arginina vicino all'interfaccia della membrana, che possono ancorare correttamente la proteina Aer nella membrana. Incorporando questi dati in un modello di omologia di Aer, abbiamo sviluppato un modello per l'orientamento delle regioni Aer F1 e PAS in un reticolo di Aer che è compatibile con le dimensioni note del reticolo dei chemocettori. Proponiamo che la regione F1 faciliti l'orientamento dei domini PAS e HAMP durante il ripiegamento e quindi promuova la stabilità dei domini PAS e HAMP in Aer. 
748|Trascrittoma di sinanglion e espressione genica globale dello sviluppo in femmine adulte di zecca di cane americana, Dermacentor variabilis (Acari: Ixodidae). 454 Il pirosequenziamento è stato utilizzato per caratterizzare i geni espressi dal singanglio e dagli organi neurosecretori associati di femmine vergini e accoppiate non nutrite e parzialmente nutrite della zecca di cane americana, Dermacentor variabilis. È stato assemblato un totale di 14.881 sequenze contigue (contigs), con una dimensione media di 229 bp. I termini di ontologia genica per i processi biologici di livello 2 sono stati assegnati a 4366 contig. Sette acetilcolinesterasi, un recettore muscarinico dell'acetilcolina (ACh), due subunità beta del recettore ACh nicotinico, due regolatori ACh unc-18, due recettori della dopamina, due recettori dell'acido gamma aminobutirrico (GABA), due trasportatori GABA, due trasportatori della noradrenalina e un recettore dell'octopamina sono descritti. I microarray sono stati condotti per esaminare l'espressione genica globale e la reazione a catena della polimerasi quantitativa in tempo reale è stata utilizzata per verificare l'espressione di neuropeptidi selezionati. Il raggruppamento gerarchico di tutte le trascrizioni espresse in modo differenziale ha raggruppato le zecche parzialmente alimentate e piene come più simili in termini di geni espressi in modo differenziale con le zecche non alimentate come outgroup. Nove neuropeptidi putativi (allatostatina, bursicon-Beta, preprocorazonina, ormone glicoproteico alfa, peptide simile all'insulina, tre orcochinine, preprosulfachinina) e un recettore dell'ormone di rilascio delle gonadotropine sono stati espressi in modo differenziale e sono stati studiati la loro espressione nello sviluppo e il ruolo nella riproduzione. La presenza dell'ormone dell'eclosione, corazonina e bursicon nel singanglio, che negli insetti regolano il comportamento e lo sviluppo delle cuticole associati alla muta, suggerisce che questo sistema possa essere utilizzato nelle zecche per regolare l'alimentazione sanguigna, l'espansione delle cuticole e lo sviluppo correlato alla riproduzione femminile; le zecche adulte non muoiono. 
310|Funzione conservata del gene Kruppel gap nel moscone Lucilia sericata, nonostante lo spostamento anteriore dell'espressione. Per determinare se i modelli di espressione dei geni di segmentazione trovati in Drosophila melanogaster possono essere ridimensionati per modellare insetti più grandi, abbiamo studiato l'espressione del gene Kruppel (Kr) nel moscone Lucia sericata. Confrontato con Drosophila Kr, L. sericata Kr ha mostrato un inaspettato spostamento del 10% dell'espressione verso il polo anteriore. Inoltre, domini di espressione non trovati in D. melanogaster erano presenti allo stadio di blastoderma di L. sericata. Per confrontare l'attività e la funzione di Kr, abbiamo impiegato il silenziamento genico mediato dall'interferenza dell'RNA. Abbiamo trovato fenotipi Kr in L. sericata comparabili con quelli osservati in D. melanogaster, dimostrando che L. sericata Kr funziona come un gene gap come in Drosophila. I nostri risultati mostrano che, nonostante uno spostamento anteriore nell'espressione, la funzione Kr è rimasta conservata durante l'evoluzione dei mosconi. 
767|metabolismo energetico interrotto e disfunzione del circuito neuronale nel deterioramento cognitivo e nel morbo di Alzheimer. Le prove di neuroimaging epidemiologico, neuropatologico e funzionale implicano interruzioni globali e regionali nel metabolismo cerebrale e nell'energia nella patogenesi di deterioramento cognitivo. I microcircuiti delle cellule nervose sono modificati dall'attività sinaptica eccitatoria e inibitoria e da fattori neurotrofici. L'invecchiamento e il morbo di Alzheimer causano perturbazioni nel metabolismo energetico cellulare, livello di eccitazione o inibizione e rilascio di fattori neurotrofici, che sopraffanno i meccanismi compensatori e provocano disfunzioni neuronali microcircuiti e reti cerebrali. Un bilancio energetico positivo prolungato compromette la capacità dei neuroni di adattarsi allo stress ossidativo e metabolico. I risultati di studi sperimentali sugli animali mostrano come le interruzioni causate dal bilancio energetico positivo cronico, come il diabete, portino all'invecchiamento cognitivo accelerato e all'Alzheimer malattia se. Interventi terapeutici per placare le disfunzioni cognitive che prendono di mira il metabolismo energetico e le risposte adattative allo stress (come la segnalazione della neurotrofina) si sono dimostrati efficaci in modelli animali e in studi preliminari su umani. 
323|I plastidi di colore verde nel genere dinoflagellato Lepidodinium sono di origine clorofitica principale. La maggior parte dei dinoflagellati fotosintetici possiede plastidi contenenti clorofilla+c, ma le specie appartenenti al genere Lepidodinium sono uniche nel portare plastidi non canonici contenenti clorofilla+b. Secondo i lavori pionieristici sui dati sulla composizione dei pigmenti, è stato proposto che i plastidi di Lepidodinium derivassero da una specie di prasinofita, sebbene questa ipotesi non fosse supportata da una recente analisi filogenetica basata su un allineamento composto da otto proteine plastidiche (Takishita et al. 2008 , Gene 410: 26-26). Questa '8-proteina' l'analisi, tuttavia, non era sufficiente per chiarire l'origine dei plastidi di Lepidodinium per due ragioni principali: in primo luogo, l'allineamento mancava di informazioni evolutive sufficienti per risolvere l'origine precisa dei plastidi di Lepidodinium. In secondo luogo, i taxa considerati non rappresentavano bene la diversità di Chlorophyta. In particolare, i prasinofiti sono stati scarsamente campionati nell'allineamento. In questo studio, abbiamo sequenziato geni codificati con plastidi da L. chlorophorum, una specie pedinofita, una specie ulvofita e sei specie prasinofite. Le 85 sequenze appena determinate in questo studio e i recenti progressi nel sequenziamento del genoma plastidico ci hanno permesso di preparare un allineamento composto da 11 proteine plastidiche da taxa di alghe verdi che coprono adeguatamente la diversità di Chlorophyta. Tutte le analisi del set di dati di 11 proteine hanno raggruppato in modo robusto L. cloroforo con membri del 'core clorofite'. Pertanto, qui proponiamo che i plastidi di Lepidodinium siano di origine clorofitica centrale. 
536|morfologia della superficie e dei flagelli della forma mobile di Chromera velia rivelata dalla microscopia elettronica a scansione a emissione di campo. Chromera velia (Chromerida; Alveolata) è un protista autotrofio isolato da coralli pietrosi. Cap. velia possiede un cloroplasto ritenuto più strettamente correlato agli apicoplasti degli apicomplexa non fotosintetici. Le analisi filogenetiche collocano Cap. velia come parente stretto di apicomplexa parassiti e colpodellidi predatori. Abbiamo utilizzato la microscopia elettronica a scansione a emissione di campo di cellule rivestite con sputtering con oro o cromo e cellule non rivestite per caratterizzare l'ultrastruttura superficiale della forma mobile di Ch. velia. Nella morfologia complessiva il biflagellato Ch. le cellule velia assomigliano al colpodellide Colpodella edax, ma con alcune differenze notevoli. Il lato ventrale del flagellato Ch. velia ha due scanalature che si estendono dal punto di inserimento del flagello anteriore con una cresta che sale verso l'apice anteriore della cellula. Il flagello anteriore è più corto del flagello posteriore e possiede una piccola appendice curva distinta. Il punto di inserimento del flagello anteriore è in parte racchiuso da un lembo che si estende dalla cellula. Il flagello posteriore è circa quattro volte la lunghezza della cellula e possiede mastigonemi. La combinazione di tecniche di rivestimento si è rivelata superiore al rivestimento in oro comunemente usato per determinare l'ultrastruttura superficiale fine. Questa nuova informazione ultrastrutturale per Cap. velia ci ha permesso di emendare la sua diagnosi. 
117|Studi in vitro sul legame e l'idrolisi del peptidoglicano da parte dell'enzima litico SleB Bacillus anthracis specifico per la germinazione. L'endospora Bacillus anthracis perde proprietà di resistenza durante la germinazione quando il suo peptidoglicano corticale viene degradato dagli enzimi litici specifici della germinazione (GSLE). Sebbene questo evento utilizzi normalmente diversi GSLE per la rimozione completa della corteccia, la sola proteina SleB può facilitare una sufficiente idrolisi della corteccia per produrre spore vulnerabili. Come mezzo per comprendere meglio la sua funzione enzimatica, SleB è stato sovraespresso, purificato e testato in vitro per la depolimerizzazione della corteccia mediante la misurazione della perdita di densità ottica e la solubilizzazione del substrato. È stata anche studiata la sua capacità di legare il peptidoglicano. SleB funziona in modo indipendente come transglicosilasi litica sulla corteccia sia intatta che frammentata. La maggior parte dei prodotti muropeptide che SleB genera sono di grandi dimensioni e sono potenziali substrati per altri GSLE presenti nella spora. Lo studio di una proteina troncata ha rivelato che SleB ha due domini. Il dominio N-terminale è necessario per il legame stabile del peptidoglicano, mentre il dominio C-terminale è la regione dell'attività idrolitica del peptidoglicano. Il dominio C-terminale mostra anche dipendenza dalla corteccia contenente muramico-delta-lattamico per effettuare l'idrolisi. Man mano che le condizioni e le limitazioni per l'attività di SleB vengono ulteriormente chiarite, consentiranno lo sviluppo di trattamenti che stimolano la germinazione prematura di B. anthracis spore, semplificando notevolmente le misure di decontaminazione. 
217|Il punteruolo del gambo di girasole e i suoi parassitoidi larvali nei girasoli nativi: l'abbondanza e la diversità dei parassitoidi sono maggiori nel sud-ovest degli Stati Uniti? I programmi di controllo biologico classici spesso prendono di mira la regione di origine di un parassita come probabile fonte di nuovi agenti di controllo biologico. Qui, utilizziamo questo approccio per cercare agenti di controllo biologico del tonchio dello stelo del girasole (Cylindrocopturus adspersus LeConte), un parassita economicamente importante del girasole commerciale. Abbiamo condotto indagini sulla diversità e l'abbondanza del nemico naturale del tonchio in un transetto che va dalle Grandi Pianure settentrionali al sud-ovest degli Stati Uniti (la presunta area di endemismo delle specie annuali di girasole del genere Helianthus).Di conseguenza, la diversità e l'abbondanza dei nemici naturali dovrebbero essere maggiori negli Stati Uniti sud-occidentali adspersus e sono stati raccolti i loro parassitoidi larvali da steli di quattro specie autoctone di girasole (Helianthus annuus, H. nuttallii, H. pauciflorus e H. petiolaris) da 147 siti in otto stati. Nativo H. annuus costituiva la maggioranza delle popolazioni di girasole. La densità media del punteruolo era significativamente più alta negli steli di girasole di diametro maggiore. Le densità medie del punteruolo all'interno dei siti non differivano nell'intervallo di longitudini e latitudini campionate. Dopo aver tenuto conto degli effetti del diametro e della posizione del gambo, le densità del tonchio non differivano tra le quattro specie di girasole né differivano in funzione dell'elevazione. C. adspersus in H. annuus e H. petiolaris sono stati attaccati da sette specie di parassitoidi. Nessun parassitoide è stato trovato attaccando C. adspersus in H. nuttallii o H. pauciflorus steli. C. adspersus aveva il doppio delle probabilità di essere attaccato da un parassitoide quando si nutriva di H. petiolaris rispetto a H. annuale. Inoltre, la probabilità che C. adspersus fosse parassitato diminuiva con l'aumentare dell'elevazione e dell'aumento dei diametri dello stelo. In precedenza è stato segnalato che tutte le specie parassitoidi attaccavano le larve di C. adspersus nel girasole coltivato. La ricchezza delle specie era meno diversificata in queste raccolte rispetto a precedenti studi sul girasole coltivato. I nostri risultati suggeriscono che le specie di parassitoidi larvali che attaccano C. adspersus nei girasoli autoctoni sono passate con successo al girasole coltivato. 
577|Distribuzione e localizzazione di microsatelliti nel genoma tartufo nero Perigord e identificazione di nuovi marcatori molecolari. Il livello di diversità genetica e struttura genetica nel Tartufo nero del Perigord (Tuber melanosporum Vittad. ) è oggetto di dibattito da diversi anni, principalmente a causa della mancanza di marcatori genetici appropriati. I microsatelliti o le ripetizioni di sequenza semplice (SSR) sono importanti per l'organizzazione del genoma, la diversità fenotipica e sono uno dei marcatori molecolari più popolari. In questo studio, abbiamo esaminato il T. melanosporum genoma (1) per caratterizzare il suo pattern SSR; (2) per confrontarlo con i modelli SSR trovati in 48 altri genomi fungini e tre oomiceti e (3) per identificare nuovi marcatori SSR polimorfici per la genetica delle popolazioni. Il T. melanosporum genoma è ricco di SSR con 22.425 SSR con mononucleotidi che sono i motivi più frequenti. Gli SSR sono stati trovati in tutte le regioni genomiche sebbene siano più frequenti nelle regioni non codificanti (introni e regioni intergeniche). Sessanta su 135 nucleotidi mono, di-, tri-, tetra, penta ed esa-nucleotidi amplificati mediante PCR erano polimorfici (44%) all'interno di popolazioni tartufo nero e 27 sono stati selezionati casualmente e analizzati su 139 T. melanosporum isolati da Francia, Italia e Spagna. Il numero di alleli variava da 2 a 18 e l'eterozigosi prevista da 0,124 a 0,815. Centotrentadue diversi genotipi multilocus su 139 T. melanosporum isolati sono stati identificati e la diversità genotipica era elevata (0,999). SSR polimorfici sono stati trovati nelle regioni regolatorie UTR dei corpi fruttiferi e nei geni regolati dall'ectomia, suggerendo che potrebbero svolgere un ruolo nella variazione fenotipica. In conclusione, gli SSR sviluppati in questo studio erano altamente polimorfici ei nostri risultati hanno mostrato che T. melanosporum è una specie con un'importante diversità genetica, che è in accordo con il suo sistema di accoppiamento eterothallico recentemente scoperto. 
796|Il ruolo dei fattori di shock termico di classe A1 (HSFA1) in risposta al calore e ad altre sollecitazioni in Arabidopsis . In Arabidopsis, ci sono quattro omologhi dei geni del fattore di shock termico di classe A1 (HSFA1), che probabilmente codificano i regolatori principali della risposta allo shock termico (HSR). Tuttavia, studi precedenti con mutanti a doppio knockout (KO) non sono stati in grado di confermare questo punto probabilmente a causa della ridondanza funzionale. Qui, abbiamo generato un quadruplo KO (QK) e quattro tripli mutanti KO per sezionare le loro funzioni. I nostri dati mostrano che i membri del gruppo HSFA1 non solo svolgono un ruolo fondamentale nell'HSR, ma sono anche coinvolti nella crescita e nello sviluppo. Alterazioni nella morfologia e ritardo nella crescita sono state osservate nei mutanti quadrupli ma non nei tripli mutanti KO. La capacità di termotolleranza basale e acquisita è stata drasticamente ridotta nel mutante QK ma variava nei mutanti triplo KO in diversi stadi di sviluppo. I profili di trascrittomica hanno suggerito che oltre il 65% dei geni regolati dallo stress termico (HS) erano dipendenti da HSFA1. HSFA1s sono stati anche coinvolti nell'espressione di diversi geni HS indotti da H(2) O(2), sale e mannitolo, che è coerente con l'aumento del fenotipo sensibile del mutante QK ai fattori di stress. In conclusione, gli Arabidopsis HSFA1 funzionano come regolatori principali dell'HSR e partecipano come componenti importanti anche ad altre risposte allo stress abiotico. 
242|Analisi del trascritto e valutazione comparativa degli omologhi del gene shaker e slowmo dalla  piralide europea del mais, Ostrinia nubilalis. Il movimento e la dispersione dei lepidotteri larvali influiscono sulla loro sopravvivenza e distribuzione all'interno del paesaggio naturale. Gli omologhi dei geni legati al comportamento della Drosophila shaker (shkr) e slowmo (slmo) sono stati identificati da Ostrinia nubilalis (Lepidoptera: Crambidae). Onshkr è stato isolato come trascrizione espressa costitutivamente di 1610 nucleotide (nt) che codifica per una proteina 469-amminoacido (aa) localizzata sulla membrana con un dominio di tetramerizzazione conservato e l'architettura a sei domini necessaria affinché la molecola si pieghi in un K(attivo) +) canale. Tre varianti di splicing espresse di 682, 970 e 1604 nt sono state identificate per il gene Onslmo e codificano per le proteine 141 e 228 aa previste con una proteina conservata del dominio PRELI (proteina conservata di interesse evolutivo e linfoide rilevante) che può funzionare nell'ordinamento delle proteine mitocondriali e nella proteina perinucleare localizzazione. Sequenze proteiche Onshkr e Onslmo allineate all'interno di gruppi di lepidotteri monofiletici. 
467|Collegamento dei cambiamenti indotti dall'irraggiamento nell'ultrastruttura della membrana della fossa con la vulnerabilità dello xilema alla cavitazione. L'effetto dell'ombreggiatura sui tratti idraulici dello xilema e sull'anatomia dello xilema è stato studiato nel pioppo ibrido (Populus trichocarpa x deltoides, clone H11-11).Misure idrauliche condotte su segmenti di fusto di alberelli di 3 mesi cresciuti in condizioni di ombreggiamento (SH) o luce di controllo (C) indicate quell'ombreggiatura ha portato a xilema più vulnerabile e meno efficiente. Si pensa che l'aria penetri nei vasi attraverso i pori nelle membrane dei pozzi tra i vasi, nucleando così la cavitazione. Pertanto, abbiamo testato se l'ultrastruttura e/o la chimica delle membrane dei pozzi differissero nelle piante SH e C . Le micrografie elettroniche a trasmissione hanno rivelato che le membrane dei pozzi erano più sottili in SH, parallelamente allo spessore della lamella media inferiore del composto. L'immunomarcatura con anticorpi monoclonali JIM5 e JIM7 ha sorprendentemente indicato che gli omogalatturonani pectici non erano presenti nella maturità membrana del pozzo indipendentemente dal trattamento della luce. Le misurazioni della porosità condotte con la microscopia elettronica a scansione sono state significativamente influenzate dal metodo utilizzato per la disidratazione del campione. L'essiccazione attraverso una serie graduale di etanolo sembra essere un'alternativa migliore all'essiccazione direttamente da uno stato idratato per le osservazioni della membrana del pozzo nel pioppo. Le stime basate sulla microscopia elettronica a scansione della porosità della membrana del pozzo hanno probabilmente sovrastimato la porosità reale, come suggerito dai risultati del modello 'pozzo raro'. 
10|Genetica della suscettibilità al cancro del polmone. Il cancro del polmone è la forma più comune di morte per cancro nel mondo. Sebbene la riduzione del consumo di tabacco rimanga la strategia più appropriata per ridurre il carico di cancro ai polmoni, l'identificazione dei geni coinvolti nella causa della malattia potrebbe contribuire a una maggiore comprensione della meccanismi e alla fine portano a strategie di prevenzione aggiuntive e trattamenti mirati. Varianti geniche comuni coinvolte nel cancro del polmone sono state recentemente identificate attraverso studi di associazione ampi, collaborativi e sull'intero genoma. Questi studi hanno identificato tre loci separati associati al cancro del polmone (5p15, 6p21 e 15q25) e includono geni che regolano i recettori nicotinici dell'acetilcolina e la produzione di telomerasi. Tuttavia, resta ancora molto da scoprire sul rischio genetico e varianti geniche più rare, come quelle del gene CHEK2, rappresentano probabilmente la maggior parte del rischio rimanente. Sono inoltre necessari studi che indaghino su come la suscettibilità genetica sia associata alle misure di esito clinico, inclusa la risposta al trattamento e la recidiva del tumore. 
631|Sistemi di assorbimento di potassio e sodio nei funghi. La diversità dei trasportatori di Magnaporthe oryzae. In questo studio, riportiamo un inventario dei sistemi di assorbimento K(+) in 62 specie fungine per le quali sono disponibili le sequenze complete del genoma. Questo inventario rivela che tre tipi di sistemi di assorbimento K(+), i trasportatori TRK e HAK e le ATPasi ACU, sono ampiamente presenti in diverse combinazioni tra specie fungine. PAT Le ATPasi sono meno frequentemente presenti e sono eccezionali in Ascomycota. Il genoma di Magnaporthe oryzae contiene quattro geni TRK, un HAK e due ACU. Lo studio dell'espressione di questi geni in condizioni di elevata fame di K(+), K(+) e in foglie di riso infette ha rivelato che l'espressione di quattro geni, ACU1, ACU2, HAK1 e TRK1 è molto inferiore a quello di TRK2, TRK3 e TRK4, tranne che per fame K(+). Le due ACU ATPasi sono state clonate e funzionalmente identificate come sistemi di assorbimento K(+) o Na(+) ad alta affinità. Queste due ATPasi conferiscono a Saccharomyces cerevisiae la capacità di crescere per diverse generazioni a basse concentrazioni di Na(+) quando K(+) era assente, il che produce un drammatico aumento del rapporto cellulare Na(+)/K(+). 
325|Il cross-talk tra luce e regolazione del glucosio controlla la produzione di tossine e la morfogenesi in Aspergillus nidulans. La luce è un importante stimolo ambientale che ha un ampio effetto sugli organismi, innescando una risposta cellulare che si traduce in un adattamento ottimale che migliora la forma fisica e la sopravvivenza. Nei funghi, la luce influisce sulla crescita e provoca diversi cambiamenti morfologici come quelli che portano alla riproduzione. La luce può anche influenzare il metabolismo dei funghi, inclusa la biosintesi dei prodotti naturali. In questo studio mostriamo che in Aspergillus nidulans l'effetto della luce sulla produzione della tossina sterigmatocistina (ST) dipende dalla concentrazione di glucosio. Nelle colture coltivate con l'1% di glucosio ed esposte alla luce, la produzione di ST era inferiore rispetto a quando coltivate al buio. Questa produzione di ST inferiore ha coinciso con un tasso elevato di danno cellulare con perdita parziale dell'integrità nucleare e del citoplasma vacuolato. Tuttavia, nelle colture coltivate con il 2% di glucosio, questi effetti sono stati invertiti e la produzione di ST è aumentata di luce. L'abbondanza di glucosio ha anche influenzato la localizzazione subcellulare dipendente dalla luce della proteina VeA (velluto), un regolatore chiave necessario per la normale morfogenesi dipendente dalla luce e il metabolismo secondario in Aspergilli e altri generi fungini. Il ruolo di altre proteine associate a VeA, in particolare le proteine sensibili alla luce blu LreA e LreB (ortologhi WC-1 e WC-2), sulla conidiazione potrebbe anche essere modificato dall'abbondanza di glucosio. Mostriamo anche che LreA e LreB, così come il fitocromo FphA, modulano non solo la sintesi della sterigmatocistina, ma anche la produzione della penicillina antibiotica. 
436|I Cercozoi comprendono sia membri contenenti EF-1alfa che membri contenenti EFL. Il fattore di allungamento 1alfa (EF-1alfa) e la proteina simile al fattore di allungamento (EFL) sono considerati funzionalmente proteine equivalenti coinvolte nella sintesi dei peptidi. Gli eucarioti possono essere fondamentalmente suddivisi in tipi 'contenenti EF-1alfa' e 'contenenti EFL'. Recentemente, i geni EF-1alfa ed EFL sono stati esaminati attraverso la diversità degli eucarioti per esplorare l'origine e l'evoluzione di geni EFL. Sebbene il phylum Cercozoa sia un gruppo eterogeneo, i dati genetici per EFL o EF-1alpha sono assenti da tutti i cercozoi ad eccezione dei cloraracniofiti che erano stati precedentemente definiti come membri contenenti EFL. La nostra indagine ha rivelato che due membri del subphylum cercozoico Filosa (Thumatomastix sp. e ceppo YPF610) sono membri contenenti EFL. È importante sottolineare che abbiamo identificato i geni EF-1alpha da due membri di Filosa (Paracercomonas marina e Paulinella chromatophora) e un membro dell'altro sottophylum Endomyxa (Filoreta japonica). Non è stato possibile recuperare tutti gli omologhi EFL cercozoi come gruppo monofiletico nella massima verosimiglianza e nelle analisi bayesiane, suggerendo che il trasferimento genico laterale fosse coinvolto nell'evoluzione dell'EFL in questo assemblaggio di protisti. Al contrario, l'analisi EF-1alpha ha recuperato con successo una monofilia di tre omologhi campionati dai due subphyla cercozoi. Sulla base dei risultati, postuliamo che i geni cercozoi EF-1alfa siano stati ereditati verticalmente e che le attuali specie contenenti EFL potrebbero aver perso secondariamente i loro geni EF-1alfa. 
400|Un approccio basato su modelli per quantificare i modelli migratori: differenze individuali, regionali e annuali. 1. La migrazione animale ha incuriosito a lungo scienziati e gestori della fauna selvatica, ma le specie migratorie devono affrontare sfide crescenti a causa della frammentazione dell'habitat, del cambiamento climatico e dell'eccessivo sfruttamento. Centrale per la comprensione delle specie migratorie è la discriminazione oggettiva tra individui migratori e non migratori in una data popolazione, quantificando i tempi, la durata e la distanza della migrazione e la capacità di prevedere i movimenti migratori. 2. Qui, proponiamo un quadro statistico uniforme per (i) separare la migrazione da altri comportamenti di movimento, (ii) quantificare i parametri di migrazione senza la necessità di criteri di interruzione arbitrari e (iii) testare la prevedibilità tra individui, tempo e spazio. 3. Per prima cosa abbiamo convalidato il nostro nuovo approccio simulando dati basati su modelli di movimento teorici consolidati. Abbiamo quindi formulato le forme attese dei modelli di spostamento quadratici come modelli non lineari per una serie di comportamenti di movimento per testare la capacità del nostro metodo di distinguere tra movimento migratorio e altri tipi di movimento. 4. Abbiamo quindi testato empiricamente il nostro approccio utilizzando 108 wild Global Positioning System (GPS)-collared moose Alces alces in Scandinavia come sistema di studio perché esibiscono un'ampia gamma di comportamenti di movimento, inclusi individui residenti, migranti e in dispersione, all'interno della stessa popolazione. L'applicazione del nostro approccio ha mostrato che l'87% e il 67% delle nostre sottopopolazioni svedesi e norvegesi, rispettivamente, possono essere classificate come migratorie. 5. Utilizzando modelli a effetti misti non lineari per tutti gli individui migratori, abbiamo dimostrato che la distanza, i tempi e la durata della migrazione differivano tra i sessi e tra gli anni, con differenze individuali aggiuntive che rappresentavano gran parte della variazione nella distanza della migrazione, ma non in la tempistica o la durata. Nel complesso, il modello spiegava la maggior parte della variazione (92%) e aveva anche un potere predittivo elevato per gli stessi individui nel tempo (69%) e tra le popolazioni di studio (74%). 6. L'elevata capacità predittiva dell'approccio suggerisce che può aiutare ad aumentare la nostra comprensione dei fattori trainanti della migrazione e potrebbe fornire informazioni quantitative chiave per comprendere e gestire un'ampia gamma di specie migratorie. 
385|Numeri di copie del genoma e conversione genica in archea metanogenici. Studi precedenti hanno rivelato che una specie di archea metanogenico, Methanocaldococcus jannaschii, è poliploide, mentre una seconda specie, Methanothermobacter thermoautotrophicus, è diploide. Per studiare ulteriormente la distribuzione della ploidia in methanogenic archaea, specie di due generi aggiuntivi-Methanosarcina acetivorans e Methanococcus maripaludis-sono stati studiati. M. acetivorans  è risultato essere poliploide durante la crescita rapida (t(D) = 6 h; 17 copie del genoma) e oligoploide durante la crescita lenta (tempo di raddoppio = 49 h; 3 copie del genoma). M. maripaludis ha il livello di ploidia più alto trovato per qualsiasi specie arcaica, con un massimo di 55 copie del genoma in fase esponenziale e circa 30 in fase stazionaria. Una raccolta di specie arcaiche con livelli di ploidia quantificati rivela una chiara dicotomia tra Euryarchaeota e Crenarchaeota: nessuna delle sette specie euryarchaeal di sei generi è monoploide (aploide), mentre, al contrario, tutte e sei le specie crenarcheal di quattro generi sono monoploidi, indicando differenze genetiche significative tra questi due regni . La poliploidia nelle specie asessuali dovrebbe portare all'accumulo di mutazioni inattivanti fino a quando il numero di cromosomi intatti per cellula non scende a zero (chiamato 'cricchetto di Muller'). Un meccanismo per equalizzare le copie del genoma, come la conversione genica, contrasterebbe questo fenomeno. Facendo uso di un ceppo mutante eterozigote precedentemente costruito del poliploide M. maripaludis potremmo mostrare che in assenza di selezione equalizzazione molto veloce dei genomi in M. maripaludis è avvenuto probabilmente tramite un meccanismo di conversione genica. Inoltre, è stato dimostrato che la velocità di questo fenomeno è inversamente correlata alla forza della selezione. 
541|Caratterizzazione genetica e molecolare di un fotorecettore di luce blu MGWC-1 in Magnaporth oryzae. Tre fattori chiave coinvolti nel successo dello sviluppo di malattie delle piante includono la presenza di un ospite suscettibile, un agente patogeno virulento e un ambiente favorevole alla malattia. La nostra comprensione di come i fattori ambientali influenzino le condizioni che favoriscono o sopprimono la malattia e come un agente patogeno ne tragga vantaggio, è piuttosto limitata. Utilizzando il modello patologico Magnaporthe oryzae-Oryza sativa, abbiamo riscontrato una significativa malattia dipendente dalla luce soppressione. I nostri dati genetici suggeriscono che il recettore della luce blu MGWC-1 in M. oryzae è coinvolta nella soppressione della malattia dipendente dalla luce durante la fase oscura (condizione di luce favorevole alla malattia) immediatamente dopo il contatto patogeno-ospite. Percepire 'oscurità' è realizzato da MGWC-1, un recettore della luce blu in M. orize. Per esplorare i potenziali meccanismi molecolari della soppressione della malattia dipendente dalla luce, abbiamo eseguito un esperimento di microarray dell'intero genoma e identificato diversi gruppi di famiglie di geni che sono regolati in modo differenziale durante la transizione da luce a buio. I nostri dati genetici e molecolari forniscono informazioni su come un agente patogeno fungino utilizza i segnali di luce ambientale per lo sviluppo di una malattia di successo. 
554|Le proteine fluorescenti illuminano la struttura e la funzione dell'apparato della punta dell'ifa. Le ife fungine mostrano una crescita estremamente polarizzata sulla punta. Studi al microscopio elettronico hanno rivelato un corpo apicale chiamato Spitzenkorper che si pensa guidi la crescita polarizzata. Studi di crescita polarizzata in S. cerevisiae hanno identificato le componenti proteiche del meccanismo di crescita polarizzato, che sono conservate in altri funghi. La fusione di queste proteine con la GFP e le sue varianti ha consentito per la prima volta la localizzazione di queste proteine in tempo reale alla punta dell'ifa senza la necessità di procedure di fissazione drastiche. Tali studi hanno mostrato che le proteine associate alle vescicole si localizzano nello Spitzenkorper e hanno identificato un secondo compartimento situato sulla superficie della punta composto da esocisti e altre proteine che mediano la fusione delle vescicole secretorie con la membrana plasmatica. 
24|Cotterillia bromelicola nov. gen., nov. spec., un ciliato gonostomatide (Ciliophora, Hypotricha) da bromelie di vasca (Bromeliaceae) con kineties dorsali originari de novo. Cotterillia bromelicola nov. gen., nov. spec. è stato scoperto nelle vasche della bromeliade messicana Tillandsia heterophylla. La sua morfologia, ontogenesi e 18S rDNA sono stati studiati con metodi standard. Cotterillia ha molte file cirral su entrambi i lati del corpo. In modo univoco, e quindi utilizzato per diagnosticare il nuovo genere Cotterillia, ha kineties dorsali originate de novo, producendo onde neocinetali in cui le kineties dorsali dei genitori si riorganizzano in 'righe combinate'. ;, costituito da setole dorsali anteriormente e da cirri posteriormente. Pertanto, sulla superficie del corpo dorsale si verificano fino a quattro generazioni di setole e cirri. Cotterillia bromelicola ha un corpo gonostomatide e una zona adorale di membranelle, mentre la ciliatura densa e le onde neocinetali assomigliano a ipotrichi kahliellidi. Tuttavia, l'origine de novo dell'anlage 1 e le analisi molecolari mostrano in modo convincente che Cotterillia appartiene ai Gonostomatidae Small e Lynn, 1985, per i quali viene fornita una diagnosi migliore . Pertanto, le onde neocinetali si sono originate più volte indipendentemente. Le differenze molecolari tra Trachelostyla, Gonostomum e Cotterillia sono piccole (=< 5%) rispetto alle loro distinte morfologie e ontogenesi, suggerendo che l'rDNA 18S sottostima la diversità generica . Il nostro studio sottolinea la necessità di indagini morfologiche, ontogenetiche e molecolari combinate per svelare la complessa filogenesi e l'evoluzione dei ciliati ipotrici. 
161|Ingegneria degli ecosistemi e predazione: l'impatto multitrofico di due specie di formiche. 1. Le formiche sono onnipresenti ingegneri dell'ecosistema e predatori generalisti e sono in grado di influenzare le comunità ecologiche attraverso entrambi i percorsi. È probabile che influenzino qualsiasi altro gruppo di artropodi terrestri, direttamente o indirettamente, a causa della loro elevata abbondanza e territorialità. 2. Abbiamo studiato l'impatto di due specie di formiche comuni nell'Europa centrale, Myrmica rubra e Lasius niger, su una comunità di artropodi. La presenza della colonia e la densità di queste due specie di formiche sono state manipolate in un esperimento sul campo dall'inizio dell'attività delle formiche in primavera fino alla fine dell'estate. 3. L'esperimento ha rivelato un'influenza positiva della presenza di una colonia di formiche sulle densità di decompositori, erbivori e parassitoidi. Tuttavia, nel caso di erbivori e parassitoidi, questo effetto è stato annullato in presenza di due colonie. 4. In generale, gli effetti delle due specie di formiche erano simili con l'eccezione del loro effetto sulle densità dei parassiti Braconidae che hanno risposto positivamente a una colonia di M. rubra ma non di L. niger. 5. La densità dei ragni non è stata influenzata dalla manipolazione delle colonie di formiche, ma la ricchezza delle specie dei ragni ha risposto positivamente alla presenza delle formiche. Questo effetto era indipendente dalla densità delle colonie di formiche, ma dove erano presenti due colonie, la ricchezza dei ragni era significativamente maggiore nei lotti con due M. rubra colonie che in appezzamenti con una colonia di ciascuna specie di formiche. 6. Per verificare se gli effetti positivi dell'ingegneria ecosistemica fossero puramente causati da proprietà modificate del suolo, abbiamo aggiunto in un ulteriore esperimento (i) il terreno dei nidi di formiche (senza formiche) o (ii) il suolo non modificato o (iii) i nidi di formiche (comprese le formiche) a trame sperimentali. Il suolo del nido di formiche da solo non ha avuto un impatto significativo sulla densità di decompositori, erbivori o predatori, che sono stati significativamente e positivamente influenzati dall'aggiunta di un nido intatto. 7. I risultati suggeriscono un ruolo importante di entrambe le specie di formiche nella rete alimentare delle praterie, influenzando fortemente le densità di decompositori, erbivori e livelli trofici più elevati. Discutiamo di come l'impatto relativo attraverso gli effetti bottom-up e top-down delle formiche dipenda dalla densità del nido, con un impatto predatorio dall'alto verso il basso relativamente maggiore a densità più elevate. 
121|Un piccolo RNA antisenso codificato in cis regolato dal sistema a due componenti HP0165-HP0166 controlla l'espressione di ureB in Helicobacter pylori. L'espressione dell'ureasi è essenziale per la colonizzazione gastrica da parte di Helicobacter pylori. L'aumento del livello di ureasi nell'acidità gastrica è dovuto, in parte, all'attivazione acida del sistema a due componenti (TCS) costituito dal sensore a membrana HP0165 e dal suo regolatore di risposta, HP0166, che regola la trascrizione dei sette geni del cluster genico dell'ureasi.Ora troviamo due trascritti principali di ureAB: un 2.7-kb trascrizione di ureAB a lunghezza intera e una trascrizione troncata di 1,4 kb priva di 3' ureB. Il pH acido (pH 4,5) determina un aumento significativo della trascrizione di ureAB, mentre il pH neutro (pH 7,4) aumenta la trascrizione troncata di 1,4 kb. Northern blot l'analisi con RNA di senso e sonde oligonucleotidiche specifiche del filamento seguita da una rapida amplificazione di 5' delle estremità del cDNA rileva un antisen se piccolo RNA (sRNA) codificato dal filamento non codificante 5'ureB costituito da -290 nucleotidi (5'ureB-sRNA). L'eliminazione di HP0165 eleva il livello della trascrizione troncata di 1,4 kb insieme a quella del 5'ureB-sRNA sia a pH 7,4 che a pH 4,5. La sovraespressione di 5'ureB-sRNA aumenta la trascrizione di 1,4 kb, diminuisce la trascrizione di 2,7 kb e diminuisce l'attività dell'ureasi. Il test di spostamento della mobilità elettroforetica mostra che l'HP0166 non fosforilato si lega specificamente al promotore 5'ureB-sRNA. La capacità del TCS HP0165-HP0166 di aumentare e diminuire l'espressione di ureB rispettivamente a pH basso e alto, facilita l'insediamento e la colonizzazione gastrica nell'ampia gamma di pH intragastrici sperimentati dall'organismo. 
328|Annotazione del genoma e interactome intravirale per il Streptococcus pneumoniae fago virulento Dp-1. Streptococcus pneumoniae provoca diverse malattie, tra cui polmonite, setticemia e meningite. Phage Dp-1 è uno dei pochissimi isolati S. pneumoniae batteriofagi, ma al momento è disponibile solo una caratterizzazione parziale. Qui, abbiamo confermato che Dp-1 appartiene alla famiglia Siphoviridae. Quindi, abbiamo determinato la sua sequenza genomica completa di 56.506 bp. Codifica 72 frame di lettura aperti, di cui 44 hanno una funzione. Abbiamo identificato promotori putativi, terminatori indipendenti da Rho e diversi cluster genomici. Forniamo prove che Dp-1 potrebbe utilizzare un nuovo sistema di replicazione del DNA e reindirizzare la sintesi proteica dell'ospite attraverso tRNA contenenti queuosina. L'analisi della cromatografia liquida-spettrometria di massa delle particelle purificate del fago Dp-1 ha identificato almeno otto proteine strutturali. Infine, utilizzando schermi completi di due ibridi di lievito, abbiamo identificato 156 interazioni di proteine fagiche e questo interactome intravirale è stato utilizzato per proporre un modello strutturale di Dp-1. 
332|Sviluppo di un test ELISA per la cattura di IgM per l'infezione da Coxsackievirus A16. La diagnosi di infezione da Coxsackievirus A16 (CA16) in Cina si basa principalmente sulla catena della trascrizione inversa-polimerasi reazione (RT-PCR) che richiedono apparecchiature costose e personale specializzato, rendendo così improbabile la sua ampia applicazione in ambito sanitario. In questo studio, è stato sviluppato un nuovo test IgM anti-CA16 per la rilevazione di anticorpi IgM contro CA16 nel siero. Le risposte e il valore diagnostico delle IgM per l'infezione da CA16 sono stati valutati testando 1970 campioni di siero. I risultati hanno mostrato che la sensibilità del test IgM era dell'84,6% (259/306, IC 95%: 80,1-88,5) e la specificità nei soggetti di controllo e nei pazienti con CA16 L'HFMD era rispettivamente del 99,2% (1508/1520, IC 95%: 98,6-99,6) e del 90,3% (14/144, IC 95%: 84,2-94,6). Il tasso di IgM positivo ha raggiunto il 56,3% nei sieri raccolti entro il primo giorno dopo l'esordio, è aumentato continuamente al 95,3% dal giorno 5 al giorno 7 dopo l'esordio, per poi raggiungere il 100% dopo più di 8 giorni. Il tasso di reazione crociata nei pazienti infettati da altri enterovirus non CA16 era del 9,7% (14/144). Questi risultati suggeriscono che il test IgM anti-CA16 offre un metodo rapido, conveniente e affidabile per rilevare CA16 infezioni  acute. 
299|Correlazioni strutturali e idrauliche dell'eterofillia in Ginkgo biloba. Questo studio indaga il significato funzionale dell'eterofillia in Ginkgo biloba, dove le foglie sostenute su germogli corti sono ontogeneticamente distinte da quelle su germogli lunghi. I germogli corti sono compatti, con allungamento internodale minimo; le loro foglie sono alimentate con acqua attraverso rami maturi. I lunghi germogli estendono la chioma e hanno un significativo allungamento internodale; le loro foglie in espansione ricevono acqua da un germoglio che sta maturando a sua volta. Per ciascun tipo di foglia sono stati esaminati la morfologia, i tratti stomatici, l'architettura idraulica, i valori di Huber, l'efficienza del trasporto dell'acqua, lo scambio di gas in situ e la conduttanza idraulica allo stato stazionario in laboratorio. Sia la struttura che la fisiologia differivano notevolmente tra i due tipi di foglia. Le foglie a germoglio corto erano più sottili e avevano una maggiore densità delle vene, un indice dei pori stomatica inferiore, estensioni della guaina del fascio più piccole e una conduttanza idraulica inferiore rispetto alle foglie a germoglio lungo. I germogli lunghi avevano rapporti area xilematica:area fogliare inferiori rispetto ai germogli corti durante l'espansione delle foglie, ma questo rapporto è stato invertito alla maturità dei germogli. Le foglie a germoglio lungo avevano tassi più elevati di fotosintesi, conduttanza stomatica e traspirazione rispetto alle foglie a germoglio corto. Proponiamo che differenze strutturali tra i due G. biloba i tipi di foglia riflettono una maggiore limitazione idraulica delle foglie a germoglio lungo durante l'espansione. A loro volta, le differenze nelle prestazioni fisiologiche delle foglie a germoglio corto e lungo corrispondono alla loro distinta ontogenesi e architettura. 
61|Sporosalibacterium faouarense gen. nov., sp. nov., un batterio moderatamente alofilo isolato da terreno contaminato da olio. Un nuovo batterio rigorosamente anaerobico, moderatamente alofilo e mesofilo, denominato ceppo SOL3f37(T), è stato isolato da un suolo inquinato da idrocarburi che circonda un ambiente petrolifero profondo situato nel sud della Tunisia. Le cellule del ceppo SOL3f37(T) colorate Gram-positive ed erano mobili, diritte e sporigeni. Il ceppo SOL3f37(T) aveva una tipica struttura della parete cellulare di tipo Gram-positivo, a differenza della parete cellulare spessa e multistrato del suo parente più prossimo Clostridiisalibacter paucivorans. I principali acidi grassi erano iso-C(15:0) (41%), iso-C(14:0) 3-OH e/o iso-C(15:0) dimetilacetale (21,6%), iso-C (13:0) (4,4%), anteiso-C(15:0) (3,9%) e iso-C(15:1) (2,8%). Il ceppo SOL3f37(T) è cresciuto tra 20 e 48 ^0C (ottimo 40^0C) e a pH 6,2-8,1 (pH ottimale 6,9). Il ceppo SOL3f37(T) richiedeva almeno 0,5 NaCl l(-1) e cresceva in presenza di concentrazioni di NaCl fino a 150 g l(-1) (ottimo 40 g l(-1)). L'estratto di lievito (2 g l(-1)) era necessario per la degradazione di piruvato, fumarato, fruttosio, glucosio e mannitolo. Inoltre, il ceppo SOL3f37(T) è cresciuto eterotroficamente su lievito estratto, peptone e bio-tripticasi, ma non è stato in grado di crescere sui Casaminoacidi. Il solfato, il tiosolfato, il solfito, lo zolfo elementare, il fumarato, il nitrato e il nitrito non sono stati ridotti. Il contenuto di DNA G+C era del 30,7% in moli. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha rivelato che il ceppo SOL3f37(T) era un membro della famiglia delle Clostridiaceae nell'ordine dei Clostridiales; ceppo SOL3f37(T) era imparentato con membri di vari generi della famiglia Clostridiaceae. Ha mostrato la più alta somiglianza della sequenza genica dell'rRNA 16S (93,4%) con Clostridiisalibacter paucivorans 37HS60(T), 91,8% con Thermohalobacter berrensis CTT3(T) e 91,7 % con Caloranaerobacter azorensis MV1087(T). Sulla base di dati genotipici, fenotipici e filogenetici, si suggerisce che il ceppo SOL3f37(T) rappresenti una nuova specie in un nuovo genere. Il nome Sporosalibacterium faouarense gen. nov., sp. nov. viene proposto, con SOL3f37(T) (=DSM 21485(T) =JCM 15487(T)) come ceppo tipo di Sporosalibacterium faouarense. 
575|L'accelerometro stima il tasso metabolico di campo in seppie australiane giganti Sepia apama durante la riproduzione. 1. La stima del tasso metabolico degli animali in natura è fondamentale per comprendere l'ecologia fisiologica, comportamentale ed evolutiva degli animali. I metodi doppiamente etichettati dell'acqua e della frequenza cardiaca sono gli approcci più comunemente usati, ma entrambi hanno limitazioni che ne precludono l'applicazione ad alcuni sistemi. 2. L'accelerometria è emersa come un potente strumento per stimare il dispendio energetico in una serie di animali, ma deve ancora essere utilizzata per stimare il tasso metabolico sul campo nei taxa acquatici. Abbiamo combinato l'accelerometria bidimensionale e la respirometria della galleria del nuoto per stimare i modelli di dispendio energetico in seppie australiane giganti Sepia apama durante la riproduzione. 3. Sia il tasso di consumo di ossigeno (Vo2) che la velocità di nuoto hanno mostrato forti associazioni positive con l'accelerazione del corpo, con coefficienti di determinazione paragonabili a quelli che utilizzano accelerometri simili sui vertebrati terrestri. Nonostante l'aumento dell'attività durante il giorno, il tasso metabolico di campo si avvicinava raramente al Vo2 e il Vo2 notturno era simile a quello a riposo. 4. Questi risultati sono coerenti con la strategia della storia di vita di questa specie, che ha una scarsa capacità di esercizio anaerobico, e una strategia di accoppiamento basata sulla vista. Con le difficoltà logistiche associate all'osservazione negli ambienti acquatici, è probabile che l'accelerometria si dimostri uno strumento prezioso per stimare il dispendio energetico negli animali acquatici. 
253|Serinicoccus profundi sp. nov., un actinomicete isolato da sedimenti di acque profonde e descrizione modificata del genere Serinicoccus. Un ceppo batterico Gram-positivo del genere Serinicoccus, denominato MCCC 1A05965(T), è stato isolato da un sedimento di acque profonde (5368 m) del Oceano Indiano. Il confronto delle sequenze del gene 16S rRNA ha rivelato che l'isolato condivideva una somiglianza di sequenza del 97,6% con Serinicoccus marinus JC1078(T), il ceppo tipo dell'unica specie descritta del genere Serinicocco. La correlazione DNA-DNA tra questi due ceppi era del 46,2% (deviazione standard 1,86%). La parete cellulare conteneva alanina, glicina, serina, l-ornitina e acido glutammico, che corrisponde alla descrizione del genere Serinicoccus. Il tipo acile della catena glicanica del peptidoglicano era il glicolile. Altre caratteristiche del ceppo MCCC 1A05965(T) erano coerenti con quelle del genere Serinicoccus. Le cellule erano coccoidi, moderatamente alofile, ossidasi-negative, catalasi-positive e non sporigene. Il menachinone principale era MK-8(H(4)). Gli acidi grassi cellulari predominanti erano iso-C(15:0) (34,7%) e iso-C(16:0) (17,0%). I lipidi polari erano fosfatidilglicerolo, difosfatidilglicerolo, fosfatidilcolina, fosfatidilinositolo e un glicolipide sconosciuto. Il contenuto di DNA G+C era del 72% in moli. Ceppo MCCC 1A05965(T) (=0714S6-1(T) =DSM 21363(T) =CGMCC 4.5582(T)) è assegnato come tipo ceppo di una specie nuova, per la quale il nome Serinicoccus profundi sp. nov. è proposto. 
118|L'attivazione dipendente dal glucosio di  Bacillus anthracis espressione genica della tossina e la virulenza richiede la proteina catabolita del carbonio CcpA. Il rilevamento delle condizioni ambientali è un aspetto essenziale della fisiologia e della virulenza batterica. In Bacillus anthracis, l'agente eziologico dell'antrace, trascrizione dei due principali fattori di virulenza, tossina e capsula, è innescato dal bicarbonato, un composto importante nel corpo dei mammiferi. Qui viene mostrato che il glucosio è un'ulteriore molecola di segnalazione riconosciuta da B. anthracis per la sintesi delle tossine. La presenza di glucosio ha aumentato l'espressione del gene che codifica per il componente della tossina antigenica protettiva (pagA) stimolando l'induzione della trascrizione del fattore di trascrizione della virulenza AtxA. L'induzione della trascrizione di atxA da parte del glucosio richiedeva la proteina catabolita del carbonio CcpA tramite un meccanismo indiretto. CcpA non si legava specificamente a nessuna regione del promotore atxA esteso. La virulenza di un B. ceppo anthracis da cui è stato eliminato il gene ccpA è stato significativamente attenuato in un modello di infezione topo. I dati hanno dimostrato che il glucosio è un'importante molecola di segnalazione derivata dall'ambiente ospite e che la CcpA è un legame molecolare tra il rilevamento ambientale e B. anthracis patogenesi. 
140|Variazione e covariazione del tratto intraspecifico in una specie arborea diffusa (Nothofagus pumilio) nel Cile meridionale. * Il focus dell'approccio basato sui tratti allo studio dell'ecologia di comunità è stato principalmente sul confronto dei tratti a livello interspecifico. Qui abbiamo quantificato la variazione intraspecifica e la covariazione della massa fogliare per area (LMA) e della densità del legno (WD) nelle foreste monospecifiche delle specie arboree diffuse Nothofagus pumilio per determinarne la grandezza e se è correlato alle condizioni ambientali e all'ontogenesi. Discutiamo anche dei probabili meccanismi che controllano la variazione dei tratti trovata. * Abbiamo raccolto tessuti legnosi di foglie e steli da 30-50 alberi di età diverse (ontogenesi) da ciascuna delle quattro popolazioni a diverse altitudini (cioè temperature) e collocati in ciascuna delle tre posizioni diverse per l'umidità del suolo. * La variazione totale in LMA (coefficiente di variazione (CV) = 21,14%) era doppia rispetto a WD (CV = 10,52%). La variazione totale dei tratti non è mai stata inferiore al 23% rispetto agli studi interspecifici. Le differenze di elevazione (temperatura) per la maggior parte spiegavano la variazione di LMA, mentre le differenze di umidità del suolo e ontogenesi spiegavano la variazione di WD. I tratti variavano in modo simile solo nel gradiente altitudinale. * Tratti funzionali di N. pumilio ha mostrato variazioni non trascurabili; LMA variava per la maggior parte con la temperatura, mentre WD variava principalmente con l'umidità e l'ontogenesi. Dimostriamo che la variazione ambientale può causare importanti variazioni di tratto senza ricambio di specie. 
452|Caratterizzazione della variazione demografica e dei contributi al tasso di crescita della popolazione in una popolazione in declino. 1. Comprendere come la variazione demografica si traduce in variazione del tasso di crescita della popolazione (lambda) è fondamentale per comprendere le dinamiche della popolazione. Tale comprensione richiede idealmente la conoscenza della media, varianza e covarianza tra tutti i tassi demografici, consentendo di stimare il contributo potenziale e realizzato di ciascun tasso al lambda. Tali studi richiedono il monitoraggio integrato di tutti i tassi demografici su più anni e sono di conseguenza rari, in particolare nelle popolazioni in declino e per le specie con storie di vita meno trattabili. 2. Abbiamo utilizzato 12 anni di dati demografici completi da un ring ouzel (Turdus torquatus ) popolazione per stimare la media, la varianza e la covarianza in tutti i principali tassi demografici e stimare i contributi demografici potenziali e realizzati a lambda. 3. La dimensione della popolazione è diminuita da 39 a 13 coppie riproduttive (-67%) e la lambda media era 0*91 nel periodo 1998-2009. Questa diminuzione non rifletteva una sostanziale diminuzione simultanea di un singolo tasso demografico chiave, ma rifletteva combinazioni variabili di tassi demografici che producevano costantemente lambda &lt; 1. 4. L'analisi prospettica dell'elasticità di base ha indicato che la lambda era più sensibile alla sopravvivenza degli adulti, seguita da vicino dal successo riproduttivo all'inizio della stagione e dalla sopravvivenza della covata al primo anno. Al contrario, l'analisi dell'elasticità integrata, che tiene conto della covarianza demografica stimata, ha indicato che la lambda era più sensibile alla sopravvivenza del primo anno della covata precoce, seguita da vicino dal tasso di re-nidificazione, successo riproduttivo all'inizio della stagione, sopravvivenza del primo anno della covata tardiva e sopravvivenza dell'adulto . 5. La scomposizione retrospettiva della varianza ha suggerito che la sopravvivenza al primo anno ha contribuito maggiormente alla variazione osservata in lambda. 6. Tuttavia, il confronto demografico con altre specie correlate ha suggerito che la sopravvivenza adulta, ma non il successo riproduttivo o la sopravvivenza post-involo, è stata in media inferiore al previsto durante i 12 anni di studio. 7. Questi dati dimostrano che approcci multipli, tra cui analisi demografiche e comparative complete e la debita considerazione delle risposte contrastanti, possono essere necessari per diagnosticare accuratamente le basi demografiche del cambiamento della popolazione. 
359|Relazione delle proprietà fisiche di Pseudomonas aeruginosa lipopolisaccaridi alla virulenza mediante microscopia a forza atomica. I lipopolisaccaridi (LPS) sono un'importante classe di macromolecole che sono componenti della membrana esterna dei batteri Gram-negativi come Pseudomonas aeruginosa. P. aeruginosa contiene due diverse catene di zuccheri, l'antigene comune omopolimero (banda A) e l'antigene O eteropolimero (banda B), che conferiscono sierospecificità. Le caratteristiche dell'LPS sono generalmente valutate dopo l'isolamento piuttosto che nel contesto di batteri interi. Qui abbiamo usato la microscopia a forza atomica (AFM) per sondare le proprietà fisiche dell'LPS di P. aeruginosa ceppo PA103 (sierogruppo O11) in situ. Questo ceppo contiene una miscela di polimeri lunghi e molto lunghi dell'antigene O, regolati da due geni diversi. Per questa analisi, abbiamo studiato il ceppo wild-type e quattro mutanti, DeltaWzz1 (che produce solo LPS molto lunghi), DeltaWzz2 (che produce solo LPS lunghi), DDeltaM (con entrambi i geni wzz1 e wzz2 cancellati) e Wzy::GM ( producendo un oligosaccaride centrale LPS più un'unità di antigene O). Sono state misurate le forze di adesione tra l'LPS su questi ceppi e la punta AFM di nitruro di silicio ed è stato utilizzato il modello di repulsione sterica di Alexander e de Gennes tra una superficie piana e una spazzola polimerica per calcolare lo spessore dello strato LPS (che chiamiamo lunghezza), comprimibilità e spaziatura tra le singole molecole. Le catene LPS erano le più lunghe per il ceppo wild-type e DeltaWzz1, rispettivamente a 170,6 e 212,4 nm, e questi valori non erano statisticamente significativamente diversi l'uno dall'altro. Wzy::GM e DDeltaM hanno lunghezze LPS ridotte, rispettivamente a 34,6 e 37,7 nm. Le forze di adesione non erano correlate alla lunghezza dell'LPS, ma è stata trovata una relazione tra la forza di adesione e la patogenicità batterica in un modello di infezione di polmonite acuta topo. Le forze di adesione con la sonda AFM erano inferiori per i ceppi con mutazioni LPS, suggerendo che il ceppo di tipo selvaggio è ottimizzato per la massima adesione. La nostra ricerca contribuisce ad approfondire la comprensione del ruolo dell'LPS nell'adesione e nella virulenza di P. aeruginosa. 
167|Identificazione e caratterizzazione del gene MdCPI dell'inibitore della cisteina proteasi da Musca domestica. Gli inibitori della cisteina proteinasi (CPI) sono coinvolti in molti processi cellulari vitali come vie di segnalazione, apoptosi, risposta immunitaria e sviluppo; tuttavia, nessun CPI è stato ancora segnalato dalla  mosca domestica Musca domestica. Qui riportiamo l'isolamento e la caratterizzazione di un gene CPI mosca domestica designato MdCPI. Il gene contiene un frame di lettura aperto di 357 bp che codifica per una proteina di 118 residui di amminoacidi con un peptide segnale putativo di 17 residui di amminoacidi. L'allineamento proteico ha dimostrato un'elevata omologia con quello di Sarcophaga crassipalpis (identità = 51%). L'analisi filogenetica ha suggerito che tutti i CPI dei ditteri, inclusa la mosca domestica, appartengono alla famiglia I25A e possono discendere da un unico antenato comune. Il gene è stato espresso e purificato da Escherichia coli. Studi biochimici hanno dimostrato che MdCPI esercita una funzione inibente sulla papaina, che è un saggio classico per confermare i CPI. La PCR quantitativa in tempo reale e l'analisi di immunolocalizzazione hanno rivelato che MdCPI è specificamente espresso negli emociti e nei corpi adiposi. È altamente sottoregolato nelle larve e marcatamente sovraregolato nella fase della pupa, suggerendo che potrebbe essere correlato allo sviluppo. 
724|Le cellule dendritiche mieloidi del sangue da individui con infezione da HIV-1 mostrano un profilo proapoptotico caratterizzato da una diminuzione di Bcl- 2 e dalle frequenze della caspasi-3+ che sono associate ai livelli di viremia plasmatica e all'attivazione dei linfociti T in uno studio esplorativo. Sono state osservate frequenze ridotte di sottoinsiemi di cellule dendritiche (DC) mieloidi e plasmacitoidi (mDC e pDC, rispettivamente) nel sangue periferico di individui con infezione da HIV-1 il decorso della malattia. L'accumulo di DC nei linfonodi (LN) può in parte spiegare la diminuzione del numero osservato nel sangue, ma anche un aumento della morte di DC può essere un fattore che contribuisce. Abbiamo utilizzato la citometria a flusso multiparametrica per valutare i marcatori pro e antiapoptotici nelle mDC e nelle pDC del sangue da donatori non trattati con infezione da HIV-1, da un sottogruppo di donatori infetti prima e dopo aver ricevuto la terapia antiretrovirale (ART) e da donatori di controllo non infetti. Le mDC ematiche, ma non le pDC, da donatori non trattati con infezione da HIV-1 hanno espresso livelli inferiori di Bcl-2 antiapoptotico rispetto alle DC da donatori non infetti. Un sottogruppo di donatori con infezione da HIV-1 presentava frequenze elevate di mDC del sangue proapoptotico caspasi-3(+) e sono state osservate correlazioni positive tra caspasi-3(+ ) frequenze mDC e carica virale plasmatica e livelli di attivazione dei linfociti T CD8(+). Le frequenze della caspasi-3(+) mDC, ma non l'espressione mDC Bcl-2, sono state ridotte con la soppressione virale su ART. Sono stati anche valutati i marker di apoptosi sulle DC nel sangue e nei campioni di LN da una coorte di donatori non trattati con infezione da HIV-1 con malattia cronica. Gli mDC LN mostravano livelli più elevati di Bcl-2 e frequenze di caspasi-3(+) inferiori rispetto agli mDC del sangue abbinati. Al contrario, i pDC LN hanno espresso livelli di Bcl-2 inferiori rispetto alle loro controparti del sangue. In sintesi, le mDC del sangue di soggetti non trattati con infezione da HIV-1 hanno mostrato un profilo proapoptotico parzialmente invertito con la soppressione virale, suggerendo che la morte delle DC potrebbe essere un fattore che contribuisce alla deplezione di DC nel contesto di una malattia HIV cronica, non trattata. 
248|Dermamoeba algensis n. sp. (Amoebozoa, Dermamoebidae): un'ameba lobosa algivora con rivestimento cellulare complesso e modalità di alimentazione insolita. Il genere Dermamoeba unifica amebe oblunghe e appiattite di morfotipo lingulato, che possiedono uno spesso mantello cellulare multistrato. Comprende due specie, D. granifera e D. minor. In questo articolo descriviamo una terza specie di questo genere, D. algensis n. sp. Questa specie è algivora; inglobando una grande cellula algale, distrugge parte del rivestimento cellulare liberando la membrana plasmatica, che forma il vacuolo alimentare. Quindi il glicocalice non appare mai all'interno del fagosoma. Questa osservazione conferma che alcune delle amebe a pelo spesso possono usare questo modo per evitare la digestione energeticamente costosa del proprio glicocalice. Gli studi sulla fisiologia di questo organismo mostrano che si nutre più attivamente a una temperatura di 22-25 ^0C. Al di sotto e al di sopra di questa temperatura l'intensità dell'alimentazione diminuisce drasticamente. La nuova specie può sopravvivere a concentrazioni di NaCl fino al 5%, che corrisponde all'incirca a 50 ppt di salinità. Di conseguenza, D. algensis ha un'ampia gamma di tolleranza alla salinità. 
85|Gradienti gradienti ambientali influiscono sulla variazione spaziale della produttività di una popolazione di uccelli tropicali. 1. La variazione spaziale della qualità dell'habitat e le sue conseguenze demografiche hanno importanti implicazioni per la regolamentazione delle popolazioni animali. Teoricamente, la qualità dell'habitat è tipicamente vista come un unico gradiente da 'scarso' a 'buono', ma nelle popolazioni selvatiche è possibile che ci siano più gradienti ambientali che determinano la variazione spaziale nella demografia. approfondimenti su importanti processi demografici, ma anche per capire come le popolazioni potrebbero rispondere ai cambiamenti ambientali. Qui, esploriamo habitat e gradienti di elevazione e le loro implicazioni per la persistenza della popolazione utilizzando dati dettagliati a lungo termine su 600 individui dello Mauritius gheppio Questi dati ci consentono di separare statisticamente la variazione spaziale nella demografia dalla variazione che ne deriva dalla qualità individuale o ambientale ed esplorarne le relazioni con l'habitat e la topografia. 3. Gli uccelli che si riproducono all'inizio della stagione hanno un maggiore successo riproduttivo e abbiamo scoperto che i tempi di riproduzione variano in modo significativo tra i territori. Questa variazione è determinata principalmente dall'altitudine, con gli uccelli che si riproducono progressivamente più tardi all'aumentare dell'altitudine. 4. Anche la sopravvivenza prima dell'involo dall'uovo allo stadio dell'involo (indipendentemente dai tempi) e il reclutamento variavano in modo significativo tra i territori. Questa variazione è determinata dall'habitat che circonda i siti di riproduzione con l'aumento dell'invasione agricola che causa il declino della sopravvivenza e del reclutamento. 5. Presi insieme, i nostri risultati suggeriscono che è probabile che vi siano più gradienti ambientali che influiscono sulla variazione spaziale della produttività nelle popolazioni selvatiche, e quindi percorsi multipli e diversi attraverso i quali il cambiamento ambientale potrebbe avere conseguenze sulla dinamica della popolazione modificando i processi spaziali. 
693|Neisseria wadsworthii sp. nov. e Neisseria shayeganii sp. nov., isolato da campioni clinici. Un'analisi delle sequenze del gene 16S rRNA da campioni clinici di riferimento archiviati ha identificato due nuove specie di Neisseria. Per ciascuna specie sono stati identificati due ceppi provenienti da fonti indipendenti. Tra le specie con nomi validamente pubblicati, le specie più vicine agli organismi appena identificati erano Neisseria canis, N. dentiae, N. zoodegmatis, N. animaleris e N. weaveri. Studi di ibridazione DNA-DNA hanno dimostrato che gli isolati appena identificati rappresentano specie distinte da questi vicini più prossimi. L'analisi delle sequenze del gene 23S rRNA parziale per i ceppi appena identificati e per i loro vicini più prossimi ha fornito ulteriore supporto per la designazione delle specie. L'analisi bayesiana delle sequenze del gene 16S rRNA ha suggerito che gli isolati appena identificati appartengono a specie distinte ma correlate del genere Neisseria e sono membri di un clade che include N. dentiae, N. bacilliformis e N. canis. Gli acidi grassi cellulari predominanti [16 : 0, caratteristica sommata 3 (16 : 1omega7c e/o iso-15 : 0 2-OH) e 18 : 1omega7c], così come le analisi biochimiche e morfologiche supportano ulteriormente la designazione di Neisseria wadsworthii sp. nov. (tipo ceppo 9715(T) =DSM 22247(T) =CIP 109934(T)) e Neisseria shayeganii sp. nov. (tipo ceppo 871(T) =DSM 22246(T) =CIP 109933(T)). 
392|Risorse umane per la salute nel sud-est asiatico: carenze, sfide distributive e commercio internazionale di servizi sanitari. In questo documento, affrontiamo le questioni della carenza e della cattiva distribuzione del personale sanitario nel sud-est asiatico nel contesto del commercio internazionale di servizi sanitari. Sebbene non vi sia carenza di operatori sanitari nella regione in generale, se analizzati separatamente, cinque paesi a basso reddito presentano un certo deficit. Tutti i paesi del sud-est asiatico affrontano problemi di cattiva distribuzione degli operatori sanitari e le aree rurali sono spesso a corto di personale. Nonostante un'elevata capacità di formazione medica e infermieristica nelle strutture pubbliche e private, vi è un debole coordinamento tra produzione di operatori sanitari e capacità di impiego. Le esperienze regionali e le risposte politiche per affrontare queste sfide possono essere utilizzate per informare la futura politica nella regione e altrove. Una caratteristica distintiva del sud-est asiatico è il suo impegno nel commercio internazionale di servizi sanitari. Singapore e Malesia importano operatori sanitari per soddisfare la domanda interna e fornire servizi a pazienti internazionali. La Thailandia attira molti pazienti stranieri per i servizi sanitari. Questa situazione ha portato alla cosiddetta fuga dei cervelli di personale altamente specializzato dalle scuole mediche pubbliche agli ospedali privati. Le Filippine e l'Indonesia sono i principali esportatori di medici e infermieri della regione. Gli accordi sul riconoscimento reciproco delle qualifiche professionali per tre gruppi di operatori sanitari nell'ambito dell'Accordo quadro sui servizi dell'Associazione delle nazioni del sud-est asiatico potrebbero comportare in futuro un aumento dei movimenti all'interno della regione. Per garantire che le risorse vitali umane per la salute siano disponibili per soddisfare i bisogni delle popolazioni che servono, la gestione della migrazione e le strategie di conservazione devono essere integrate negli sforzi in corso per rafforzare i sistemi sanitari nel sud-est asiatico. C'è anche bisogno di un migliore dialogo tra i settori della salute e del commercio su come bilanciare le opportunità economiche associate al commercio di servizi sanitari con le esigenze sanitarie interne e le questioni di equità. 
74|Caratterizzazione del ruolo della proteina legante i microtubuli Bim1 in Cryptococcus neoformans. Durante lo sviluppo sessuale l'umano patogeno fungino Cryptococcus neoformans subisce una transizione evolutiva dalla crescita della forma di lievito alla crescita filamentosa. Questa transizione richiede la ristrutturazione cellulare per formare un dikaryon filamentoso. La crescita dicariotica richiede anche una migrazione nucleare strettamente controllata per garantire una replica fedele e la diffusione del materiale genetico alla progenie delle spore. Sebbene i cambiamenti morfologici grossolani che si verificano durante la crescita dicariotica siano ampiamente noti, le basi molecolari che controllano questo processo non sono caratterizzate. Qui identifichiamo e caratterizziamo un C. neoformans omologo del gene BIM1 Saccharomyces cerevisiae e stabilire l'importanza di BIM1 per una corretta crescita filamentosa di C. neoformanti. L'eliminazione di BIM1 porta a filamenti di sviluppo sessuale troncati, un grave difetto nella formazione diploide e un blocco nella fruttificazione monocariotica. I nostri risultati portano a un modello coerente con un ruolo critico per BIM1 sia nell'integrità del filamento che nella congresso nucleare che è mediato dal citoscheletro dei microtubuli. 
131|Adaptation of a Madin-Darby canine linea cellulare renale alla crescita in sospensione in terreni privi di siero e confronto della sua capacità di produrre il virus dell'influenza aviaria nelle linee cellulari Vero e BHK21. Madin-Darby cellule renali canine (MDCK) sono attualmente considerate per la produzione di vaccini antinfluenzali. Uno svantaggio di queste cellule è la loro crescita dipendente dall'ancoraggio, che complica notevolmente lo scale-up del processo. In questo articolo viene descritta una nuova linea cellulare MDCK (MDCK-SFS) che cresce efficientemente in sospensione e mantiene alti livelli di espressione dei recettori dell'acido sialico alfa-2,6 e alfa-2,3, che si legano preferibilmente all'influenza umana e aviaria virus, rispettivamente. È stata confrontata la produzione del virus dell'influenza aviaria da parte delle linee cellulari BHK21, Vero e MDCK-SFS. Sebbene le cellule BHK21 fossero costituite da due popolazioni, una delle quali priva del recettore alfa-2,3, hanno supportato la replicazione di due ceppi influenzali a titoli elevati. Tuttavia, le cellule BHK21 non sono generalmente applicabili per la produzione di influenza poiché hanno supportato scarsamente la replicazione di altri sei ceppi. Le cellule MDCK-SFS hanno prodotto i titoli di virus infettivi più elevati e la concentrazione equivalente del genoma del virus per cinque degli otto ceppi influenzali analizzati e la più alta attività di emoagglutinazione per tutti gli otto ceppi virali. Insieme alla loro idoneità alla crescita delle sospensioni, ciò rende la linea cellulare MDCK-SFS potenzialmente utile per la produzione di virus dell'influenza su larga scala. 
668|Inserimento di un retrotrasposone CR1 intatto in un gene della caderina legato alla resistenza del Bt nel bollworm rosa, Pettinophora gossypiella. Tre mutazioni nel gene della caderina PgCad1 Pectinophora gossypiella sono legate alla resistenza a Bacillus thuringiensis (Bt) tossina Cry1Ac. Qui vi mostriamo che la mutazione r3 comporta l'inserimento recente in PgCad1 di un retrotrasposone attivo  pollo  ripetizione (CR1), designato CR1-1_Pg. A differenza della maggior parte degli altri elementi CR1, CR1-1_Pg è intatto, trascritto da un promotore fiancheggiante, contiene duplicazioni del sito target e ha un numero relativamente basso di copie. L'esame delle trascrizioni dal locus PgCad1 ha rivelato che CR1-1_Pg interrompe sia la proteina caderina che un lungo RNA non codificante di funzione sconosciuta. Insieme ai dati precedentemente riportati, questi risultati mostrano che gli elementi trasponibili interrompono otto dei 12 alleli della caderina legati alla resistenza a Cry1Ac in tre specie di lepidotteri, indicando che il locus della caderina è un bersaglio comune per l'interruzione da parte degli elementi trasponibili. 
632|Assorbimento di citrato in cambio di intermedi nella via metabolica del citrato in Lactococcus lactis IL1403. Il cometabolismo carboidrati/citrati in Lactococcus lactis provoca la formazione del composto aromatico acetoina. Le cellule a riposo del ceppo IL1403(pFL3) hanno consumato rapidamente citrato producendo acetoina quando erano presenti concentrazioni substechiometriche di glucosio o l-lattato. Una forza motrice protonica è stata generata dallo scambio elettrogeno di citrato e lattato catalizzato dal trasportatore di citrato CitP e dal consumo di protoni nelle reazioni di decarbossilazione nel percorso. In assenza di glucosio o l-lattato, il consumo di citrato era bifasico. Durante la prima fase non è stato consumato quasi nessun citrato. Nella seconda fase, il citrato è stato convertito rapidamente, ma senza formazione di acetoina. Invece, quantità significative degli intermedi piruvato e alfa-acetolattato e il prodotto finale acetato sono state escrete dalle cellule. È dimostrato che gli intermedi e l'acetato vengono escreti in cambio dell'assorbimento di citrato catalizzato da CitP. La disponibilità di substrati scambiabili nel citoplasma determina sia il tasso di consumo di citrato che il profilo del prodotto finale. Ne consegue che il metabolismo del citrato in L. lactis IL1403(pFL3) si divide in due vie dopo la formazione di piruvato, una la via ben caratterizzata che produce acetoina e l'altra una nuova via che produce acetato. La distribuzione del flusso tra i due rami cambia da 85:15 in presenza di l-lattato a 30:70 in presenza di piruvato. La forza motrice protonica generata era maggiore in presenza di l-lattato e zero in presenza di piruvato, suggerendo che il percorso verso l'acetato non genera forza motrice protonica. 
600|Flavobacterium ponti sp. nov., isolato dall'acqua di mare. Un ceppo batterico Gram-negativo, non flagellato, non scorrevole, pigmentato di giallo e a forma di bastoncino, designato GSW-R14(T), era isolato dall'acqua di mare dell'isola di Geoje nel Mare del Sud, in Corea. Il ceppo GSW-R14(T) è cresciuto in modo ottimale a 25 ^0C, a pH 7,0-8,0 e in presenza del 2% (p/v) di NaCl. Analisi filogenetiche basate sulle sequenze del gene 16S rRNA hanno mostrato che il ceppo GSW-R14(T) apparteneva al genere Flavobacterium, unendosi a Flavobacterium gelidilacus  LMG 21477(T) con un valore di ricampionamento bootstrap del 100%. Il ceppo GSW-R14(T) ha mostrato una somiglianza della sequenza genica dell'rRNA 16S del 97,6% con F. gelidilacus LMG 21477(T) e somiglianze del 91,2-95,2 % con altri membri del genere Flavobacterium. Il ceppo GSW-R14(T) conteneva MK-6 come menachinone predominante. Il profilo degli acidi grassi del ceppo GSW-R14(T) era simile a quello di F. gelidilacus LMG 21477(T). Il contenuto di DNA G+C del ceppo GSW-R14(T) era del 31,4% in moli e la sua correlazione DNA-DNA con F . gelidilacus LMG 21477(T) era del 31%. Il ceppo GSW-R14(T) potrebbe essere distinto da F. gelidilacus e le altre specie del genere Flavobacterium per le sue peculiarità filogenetiche e genetiche e per numerose proprietà fenotipiche. Sulla base di questi dati, si ritiene che il ceppo GSW-R14(T) rappresenti una nuova specie del genere Flavobacterium, per il quale il nome Flavobacterium ponti sp. nov. viene proposto; il tipo di deformazione è GSW-R14(T) (=KCTC 22802(T) =CCUG 58402(T)). 
377|Sequenza completa del genoma del batterio aloaromatico che degrada l'acido Achromobacter xylosoxidans A8. Achromobacter xylosoxidans ceppo A8 è stato isolato da terreno contaminato con bifenili policlorurati. Può utilizzare 2-clorobenzoato e 2,5-diclorobenzoato come uniche fonti di carbonio ed energia. Questa proprietà lo rende un buon microrganismo di partenza per un ulteriore sviluppo verso uno strumento di biorisanamento. Il genoma di A. xylosoxidans è costituito da un cromosoma da 7 Mb e due grandi plasmidi (98 kb e 248 kb). Oltre ai geni per l'utilizzo di substrati organici xenobiotici, contiene geni associati alla patogenesi, alla produzione di tossine e alla resistenza. Qui, riportiamo la sequenza completa del genoma. 
695|Gestione efficace nei cluster di malattia pneumococcica: una revisione sistematica. Focolai di gravi malattie pneumococciche possono verificarsi con tassi di attacco elevati in determinati contesti. Abbiamo rivisto sistematicamente gli studi sugli interventi implementati nei cluster pneumococcici e quelli che riportano l'effetto degli antibiotici sulla riduzione del trasporto per valutare l'efficacia degli interventi. Le prove sono state classificate secondo il sistema della rete di linee guida intercollegiate scozzesi. Dei 28 rapporti di cluster identificati, uno ha mostrato che la somministrazione di antibiotici ai contatti stretti riduce il rischio di malattia da pneumococco. In tre dei quattro cluster in cui è stata utilizzata la chemioprofilassi con rifampicina e in quattro dei cinque cluster in cui è stata utilizzata la penicillina non sono stati osservati ulteriori casi dopo l'intervento. Nei cluster in cui è stato utilizzato il vaccino polisaccaridico pneumococco, si sono verificati casi successivi, tutti entro circa 2 settimane dalla vaccinazione, il che suggerisce un beneficio ritardato con questo approccio (grado di evidenza D). L'uso delle sole misure di controllo delle infezioni è stato segnalato in otto cluster, senza ulteriori casi segnalati in sette (grado D). Da 21 studi selezionati sul trasporto, sono state osservate ampie riduzioni del trasporto in modo coerente con l'uso di penicillina e azitromicina, con valori mediani rispettivamente del 90% e del 73% (grado C). I risultati sono stati presentati a un gruppo di lavoro per le linee guida per i cluster pneumococcici e utilizzati per sviluppare raccomandazioni chiave sulla gestione dei cluster che supportavano l'uso tempestivo della chemioprofilassi con amoxicillina o azitromicina, vaccinazione pneumococcica per contatti stretti e attuazione di misure di controllo delle infezioni. 
138|Analisi funzionale di un gene pptB della fosfopanteteinil transferasi (PPTasi) mitocondriale in Aspergillus fumigatus. Il gene mitocondriale della fosfopanteteinil transferasi pptB del patogeno opportunista Aspergillus fumigatus è stato identificato e caratterizzato. A differenza del pptA, necessario per la biosintesi della lisina, il metabolismo secondario e l'assimilazione del ferro, il pptB è essenziale per la vitalità. PptB si trova nei mitocondri. L'espressione in vitro di pptA e pptB ha dimostrato che PptB è specifico per la proteina portatrice acilica mitocondriale AcpA. 
751|Risposta precoce delle cellule vegetali alla privazione di carbonio: la spettroscopia 31P-NMR in vivo mostra un'interruzione quasi istantanea degli zuccheri citosolici, degli intermedi fosforilati del metabolismo energetico, della partizione del fosfato e intracellulare pH. * Nelle cellule vegetali, la fame di zucchero innesca una cascata di effetti su una scala di 1-2 giorni. Tuttavia, la risposta metabolica molto precoce non è stata ancora studiata. * I composti solubili del fosforo (P) e i pH intracellulari sono stati analizzati ogni 2,5 minuti intervalli in cellule eterotrofe sycamore (Acer pseudoplatanus) che utilizzano la risonanza magnetica nucleare al fosforo in vivo (( 31)P-NMR). * Dopo il ritiro dello zucchero esterno, la concentrazione di glucosio 6-P è diminuita nel citosol, ma non nei plastidi. Il fosfato inorganico (Pi) rilasciato si è accumulato transitoriamente nel citosol prima dell'afflusso nel vacuolo; nucleotide trifosfato concentrazione raddoppiata, pH intracellulare aumentato e respirazione cellulare diminuita . È stato dedotto che la concentrazione di zucchero libero citosolico era bassa, corrispondente a solo 0,5 mM di saccarosio nelle cellule fornite di zucchero. * Il rilascio di zucchero dal vacuolo e dai plastidi è insufficiente per sostenere completamente il metabolismo cellulare durante la fame, in particolare a brevissimo termine. Analogamente alla fame di Pi, la prima risposta della cellula alla fame di zucchero si verifica nel citosol ed è di natura metabolica. A differenza del citoplasma, l'omeostasi citosolica non viene mantenuta durante la fame. Gli importanti cambiamenti metabolici che seguono l'esaurimento dello zucchero citosolico forniscono segnali endogeni precoci che possono contribuire a innescare il metabolismo di salvataggio. 
723|Assemblaggio e proprietà immunologiche di particelle simili a virus della malattia di Newcastle contenenti il virus respiratorio sinciziale proteine F e G. Il virus respiratorio sinciziale umano (RSV) è un grave patogeno respiratorio nei neonati e nei bambini piccoli poiché così come le popolazioni anziane e immunocompromesse. Tuttavia, non sono disponibili vaccini RSV. Abbiamo esplorato il potenziale delle particelle simili a virus (VLP) come candidato al vaccino RSV. Le VLP composte interamente da proteine RSV sono state prodotte a livelli inadeguati per la loro preparazione come immunogeni. Tuttavia, i VLP composti dal virus della malattia di Newcastle (NDV) nucleocapside e proteine di membrana e chimere proteine contenenti gli ectodomini di RSV proteine F e G fuse ai domini transmembrana e citoplasmatico di NDV Le proteine F e HN, rispettivamente, sono state preparate quantitativamente da cellule aviarie. Immunizzazione di topi con questi VLP, senza adiuvante, stimolato robusto, anti-RSV F e Risposte anticorpali della proteina G. I rapporti IgG2a/IgG1 erano molto alti, suggerendo prevalentemente risposte T(H)1. In contrasto con l'immunizzazione infettiva RSV, i titoli anticorpali di neutralizzazione erano robusti e stabili per 4 mesi. L'immunizzazione con una singola dose di VLP ha portato alla protezione completa di topi dalla replicazione di RSV in polmoni. Dopo RSV challenge intranasale di topi immunizzati con VLP, non è stata osservata alcuna patologia polmonare potenziata, in contrasto con la patologia osservata nei topi immunizzati con RSV inattivato con formalina. Questi risultati suggeriscono che questi VLP sono efficaci per i vaccini RSV nei topi, a differenza di altri RSV candidati al vaccino. 
587|I domini della caderina nel batterio marino che degrada i polisaccaridi Saccharophagus degradans 2-40 sono moduli che legano i carboidrati. Il complesso batterio marino Saccharophagus degradans ceppo 2-40 produce proteine che contengono numerosi domini caderina e caderina coinvolti nelle interazioni di contatto intercellulare. Il presente studio rivela che entrambi i tipi di dominio mostrano un legame reversibile dipendente dal calcio con diversi polisaccaridi complessi che fungono da substrati di crescita per il batterio. 
92|Modelli di dispersione e campionamento di Cacao Mirid Bug Sahlbergella singularis (Hemiptera: Miridae) su Theobroma Cacao nel sud Camerun La distribuzione spazio-temporale di Sahlbergella singularis Haglung, uno dei principali parassiti di cacao alberi (Theobroma cacao) (Malvaceae), è stato studiato per 2 anni nei tradizionali giardini forestali cacao nell'area forestale umida del Camerun meridionale. Il primo obiettivo era analizzare il dispersione di questo insetto su cacao alberi. Il secondo obiettivo era sviluppare piani di campionamento basati su livelli fissi di precisione per la stima delle popolazioni di S. singularis. Sono stati utilizzati i seguenti modelli per analizzare i dati: legge di potenza di Taylor, regressione a chiazze di Iwao, modello di Nachman e distribuzione binomiale negativa.I nostri risultati documentano che la legge di potenza di Taylor si adattava meglio ai dati rispetto ai modelli di Iwao e Nachman.B di Taylor e Beta w di Iwao ere entrambi in modo significativo &gt;1, indicando che S. singularis aggregato su alberi specifici. Questo risultato è stato ulteriormente supportato dal comune calcolato k di 1,75444. L'alfa di Iwao era significativamente &lt;0, indicando che il componente di distribuzione di base di S. singularis era il singolo insetto. Il confronto tra i modelli binomiali negativi (NBD) e Nachman ha indicato che il modello NBD era appropriato per lo studio della distribuzione di S. singularis. Le dimensioni del campione ottimali per livelli di precisione fissi di 0,10, 0,15 e 0,25 sono state stimate con i coefficienti di regressione di Taylor. Le dimensioni del campione richieste sono aumentate notevolmente con l'aumento dei livelli di precisione. Questo è il primo studio sulla dispersione di S. singularis nelle piantagioni di cacao. I piani di campionamento, presentati qui, dovrebbero essere uno strumento per la ricerca sulla dinamica della popolazione e sulle decisioni di gestione dei parassiti degli insetti mirid su cacao. 
778|Catalogare e profilare i geni espressi in Lentinula edodes corpo fruttifero mediante pyrosequencing massivo del cDNA e LongSAGE. Questo studio ha studiato il meccanismo molecolare dello sviluppo del corpo fruttifero e della sporulazione nel cappello del fungo Shiitake, Lentinula edodes. Sebbene ci siano state molte ricerche su L. edodes, permangono significative lacune nella nostra conoscenza di come si riproduce la specie. Al fine di fornire risorse molecolari e comprendere in modo completo il meccanismo molecolare dello sviluppo del corpo fruttifero nel basidiomiceti, abbiamo cercato i geni che sono importanti per lo sviluppo del corpo fruttifero e la sporulazione nella calotta del corpo fruttifero maturo di L. edodes utilizzando l'approccio del genoma intero. Il pirosequenziamento massiccio del cDNA è stato utilizzato per generare > 7000 contig di sequenza da corpi fruttiferi maturi. Abbiamo usato Gene Ontology per classificare i contigs per formare il catalogo dei geni espressi nella fase del corpo fruttifero maturo. Abbiamo anche assegnato i contig ai percorsi KEGG. Il catalogo dei geni espressi indica che i corpi fruttiferi maturi (1) percepiscono l'ambiente esterno, (2) trasmettono segnali per esprimere i geni attraverso sistemi regolatori, (3) producono molte proteine, (4) degradano le proteine indesiderate, (5) svolgono un'attività estensiva biosintesi, (6) generare energia, (7) regolare l'ambiente interno, (8) trasportare molecole, (9) effettuare la divisione cellulare e (10) differenziarsi e svilupparsi. Dopo aver stabilito il catalogo dei geni espressi in L. edodes, abbiamo utilizzato l'approccio LongSAGE per analizzare i livelli di espressione dei geni trovati nei corpi fruttiferi maturi prima (FB) e dopo la comparsa delle spore (FBS). I modelli di espressione genica secondo le categorie GO erano simili in queste due fasi. Abbiamo anche identificato con successo geni differenzialmente espressi in FB e FBS. I cambiamenti di piega nei livelli di espressione dei geni selezionati basati sui conteggi dei tag LongSAGE erano simili a quelli ottenuti mediante RT-PCR in tempo reale. La coerenza tra i risultati della RT-PCR in tempo reale e quelli di LongSAGE indica l'affidabilità dei risultati di LongSAGE. Nel complesso, questo studio fornisce preziose informazioni sui processi di fruttificazione di L. edodes attraverso una combinazione di pyrosequencing massiccio del cDNA e sequenziamento LongSAGE, e le conoscenze così ottenute possono fornire informazioni sul miglioramento della resa dei funghi Shiitake coltivati commercialmente. 
257|L'espressione del microRNA del citomegalovirus è specifica del tessuto ed è associata alla persistenza. I microRNA (miRNA) sono una classe di piccoli RNA non codificanti coinvolti nella regolazione post-trascrizionale. I miRNA sono utilizzati in organismi che vanno dalle piante ai mammiferi superiori, e i dati hanno dimostrato che i virus del DNA utilizzano questo metodo anche per la regolazione del gene dell'ospite e del virus.Qui riportiamo il sequenziamento dei piccoli RNA in citomegalovirus di ratto (RCMV) fibroblasti infetti e ghiandole salivari costantemente infettate. Abbiamo identificato 24 miRNA unici che sono stati mappati su strutture a forcina trovate all'interno del genoma virale. Mentre la maggior parte dei miRNA è stata rilevata in entrambi i campioni, quattro sono stati rilevati esclusivamente nei fibroblasti infetti e due erano specifici per le ghiandole salivari infette.I miRNA RCMV sono distribuiti nel genoma virale su entrambi i campioni filamenti positivi e negativi, con gruppi di miRNA in diverse posizioni, includi ng vicino ai geni virali r1 e r111. I RCMV miRNA hanno un orientamento posizionale genomico simile a quello dei miRNA descritti per citomegalovirus del topo , ma non condividono alcuna sostanziale conservazione della sequenza. Simile ad altri miRNA riportati, i miRNA RCMV presentavano notevoli variazioni alle estremità 3' e 5'. È interessante notare che abbiamo trovato una serie di esempi specifici di utilizzo differenziale di isoforme tra i campioni di fibroblasti e ghiandole salivari. Abbiamo determinato mediante PCR in tempo reale che l'espressione del RCMV miRNA miR-r111.1-2 è altamente espressa nelle ghiandole salivari e che miR-R87-1 è espresso nella maggior parte dei tessuti durante la fase di infezione acuta. Il nostro studio ha identificato i miRNA espressi da RCMV in vitro e in vivo e ha dimostrato che l'espressione è tessuto-specifica e associata a uno stadio di infezione virale. 
90|Valutazione dell'entanglement di tag come fattore negli studi radar armonici sulla dispersione degli insetti. L'osservazione di insetti e altri piccoli organismi impigliati nell'habitat dopo l'aggiunta di tag elettronici verticali o di trascinamento al loro corpo ha generato preoccupazioni sull'idoneità dei radar armonici a tracciare la dispersione degli insetti. Questo studio ha confrontato il comportamento a piedi dell'adulto  Scarabeo della patata del Colorado (Leptinotarsa decemlineata (Say) Chrysomelidae ), plum curculio (Conotrachelus nenuphar (Herbst) Curculionidae) e Diabrotica del mais occidentale (Diabrotica virgifera virgifera (LeConte) Chrysomelidae) con e senza tag verticali e/o finali in campo trame o arene. La frequenza dei più grandi coleotteri della patata del Colorado che attraversano terreni spogli o appezzamenti erbosi non è stata influenzata dalla presenza di un tag radar armonico di trascinamento di 8 cm. Tuttavia, plum curculios e dirabotica del mais occidentale, non erano in grado di camminare con un 4 cm tag finale (plum curculio) o mostrava una capacità ridotta di attraversare con successo un'arena di terreno spoglio. I nostri risultati hanno rivelato l'impatto significativo della vegetazione sul successo della dispersione degli insetti, etichettati o meno. Anche il movimento verticale di questi insetti su steli, steli e tubi non è stato influenzato dalla presenza di etichette verticali. I tag finali hanno avuto un effetto negativo significativo sul movimento verticale del dirofila del mais occidentale. I risultati mostrano che la tecnologia radar armonica è un metodo adatto per studiare i percorsi pedonali dei tre insetti con il tipo e le dimensioni di tag appropriati. Il fattore di disturbo generato da etichette di dimensioni adeguate era piccolo rispetto a quello della vegetazione. 
737|La colorazione ornamentale a base di pterina predice i livelli di antiossidanti del tuorlo nelle femmine  lucertole dell'altopiano a strisce (Sceloporus virgatus). 1. L'investimento materno nella qualità delle uova può avere importanti conseguenze sulla forma fisica della prole. Ad esempio, gli antiossidanti del tuorlo possono influenzare lo sviluppo embrionale e il fenotipo giovanile e adulto. Pertanto, le femmine possono essere selezionati per pubblicizzare la loro deposizione di antiossidante del tuorlo a maschi discriminatori tramite segnali ornamentali, forse a seconda dei costi riproduttivi associati alla produzione del segnale 2. Femmina lucertole striate dell'altopiano ( Sceloporus virgatus) sviluppa macchie di colore arancione a base di pterina durante la stagione riproduttiva che influenzano il comportamento maschile e che sono positivamente associate alla qualità fenotipica della femmina e della sua prole. Qui, abbiamo valutato un potenziale meccanismo di sviluppo alla base della relazione tra la qualità della prole e d ornamento femminile in S. virgatus, esaminando la relazione tra l'espressione dell'ornamento e i livelli di antiossidanti del tuorlo. 3. Come previsto, le concentrazioni degli antiossidanti del tuorlo, vitamina A, vitamina E e carotenoidi (luteina e zeaxantina) erano fortemente correlate positivamente. Le uova di covate più grandi avevano meno antiossidanti rispetto alle uova di covate più piccole, suggerendo che le femmine potrebbero essere limitate nella disponibilità o nell'uso di antiossidanti. Le uova fecondate e non fecondate non differivano nei livelli di antiossidanti del tuorlo. 4. La dimensione dell'ornamento di una femmina era positivamente correlata sia alla concentrazione che alla quantità totale di antiossidanti del tuorlo e il colore dell'ornamento era correlato positivamente alla concentrazione dell'antiossidante del tuorlo. Pertanto, in S. virgatus, gli ornamenti femminili possono pubblicizzare la qualità delle uova. Inoltre, questi dati suggeriscono che le femmine più ornate possono produrre una prole di qualità superiore, in parte perché le loro uova contengono più antiossidanti. Poiché l'ornamento colorato di interesse deriva dalle pterine, non dai carotenoidi, è possibile eliminare i compromessi diretti di risorse tra ornamenti e uova, riducendo i costi riproduttivi associati alla segnalazione. 5. Questo è il primo esempio di una relazione positiva tra ornamenti femminili e antiossidanti del tuorlo nei rettili e può indicare l'importanza generale di questi modelli nei vertebrati ovipari. 
609|Applicazione dell'approccio sistematico 'DAmP' per creare un C parzialmente difettoso. albicans mutante. La comprensione della funzione genica spesso si basa sulla creazione di più tipi di alleli. L'analisi funzionale in Candida albicans, uno dei principali agenti patogeni fungini, ha generalmente incluso la caratterizzazione di ceppi mutanti con alleli di inserzione o delezione e alleli di sovraespressione. Qui usiamo in C. albicans un altro tipo di allele che è stato impiegato efficacemente nel modello lievito Saccharomyces cerevisiae, un allele 'Diminuzione dell'abbondanza per perturbazione dell'mRNA' (DAmP) (Yan et al., 2008). Gli alleli DAmP vengono creati sistematicamente attraverso la sostituzione di 30 regioni non codificanti con sequenze eterologhe non funzionali e quindi sono ampiamente applicabili. Abbiamo usato un allele DAmP per sondare la funzione di Sun41, una proteina di superficie con ruoli nell'integrità della parete cellulare, aderenza cellula-cellula, formazione ifale e formazione di biofilm che è stata suggerita come possibile bersaglio terapeutico (Firon et al., 2007; Hiller et al., 2007; Norice et al., 2007). Un allele SUN41-DAmP si traduce in livelli ridotti di circa 10 volte di SUN41 RNA e produce fenotipi intermedi nella maggior parte dei test. Segnaliamo che un mutante sun41Delta/Delta è difettoso nella formazione di biofilm in vivo e che l'allele SUN41-DAmP integra quel difetto. Questa scoperta sostiene che Sun41 potrebbe non essere un bersaglio terapeutico ideale per l'inibizione del biofilm, poiché una diminuzione dell'attività del 90% ha scarso effetto sulla formazione del biofilm in vivo. Prevediamo che gli alleli DAmP dei geni di C. albicans saranno informativi per l'analisi di altri potenziali bersagli farmacologici, inclusi i geni essenziali. 
273|L'entità dell'immunità locale nei polmoni di topi indotta da vaccini antinfluenzali vivi attenuati è determinata da replicazione virale e induzione di citochine. Mentre i vaccini influenzali vivi attenuati (LAIV) si sono dimostrati efficaci e sono stati autorizzati per l'uso nell'uomo, le glicoproteine di superficie emoagglutinina (HA) e neuraminidasi (NA) devono essere aggiornati per un'efficacia protettiva ottimale. Poco si sa sull'effetto di diverse proteine HA e NA sull'immunogenicità dei LAIV sviluppati utilizzando la stessa spina dorsale. Un pannello di LAIV che condividono i geni proteici interni, con segmenti di gene HA e NA unici di diversi sottotipi di influenza, è stato salvato dalla genetica inversa e uno studio comparativo delle risposte immunitarie indotte da questi vaccini è stato condotto in topi. I risultati suggeriscono che l'entità dell'immunità polmonare, inclusi anticorpi IgA polmonari e linfociti T CD8(+) di memoria, indotta dai vaccini dipende dall'efficienza di replicazione dei LAIV, nonché dall'induzione di citochine/chemochine nei polmoni. Tuttavia, questi fattori non sono importanti nel determinare l'immunità sistemica come titoli anticorpali sierici e cellule T CD8(+) di memoria nella milza. Un'analisi qualitativa delle risposte immunitarie indotte da una singola dose di un H5N1 LAIV ha rivelato che il vaccino ha indotto una robusta immunità sistemica e mucosa in  topi. Inoltre, per la protezione contro il challenge letale con virus H5N1 omologhi ed eterologhi erano necessari anticorpi e linfociti della memoria stabiliti nei polmoni dopo la vaccinazione. I nostri risultati evidenziano i diversi requisiti per indurre l'immunità sistemica e polmonare che possono essere esplorati per lo sviluppo dell'immunità polmonare per la protezione contro i patogeni respiratori. 
134|Regolazione endogena delle risposte del tasso di crescita di un ceppo primaverile dell'alga d'acqua dolce, Chlorella minutissima, alla luce e alla temperatura. L'articolo presenta un'indagine di laboratorio sulla dipendenza dalla temperatura e dalla luce della crescita autotrofica dell'alga Chlorella minutissima. Era isolato dal bacino di accumulo di una sorgente nelle montagne del Massiccio Centrale, in Francia. L'alga è stata coltivata a temperature comprese tra (10 e 35 ^0C) e con irradiazioni da 30 a 550 mumol m(-2) s(-1), sotto un ciclo luce/buio. I risultati sono stati adattati a modelli descrittivi selezionati, cercando di esprimere, per quanto possibile, il comportamento fisiologico osservato del ceppo e l'irradianza minima richiesta per sostenere la crescita netta. A tutte le temperature, i tassi massimi di crescita osservati sono sorprendentemente più lenti di quelli di altri ceppi di clorella e di altre piccole alghe, riportati in letteratura, anche quando la correzione è fatto per luce continua. Anche la statistica Q10 per la crescita a temperature&GT;20 ^0C è notevolmente inferiore rispetto ad altre specie, mentre la soglia apparente di qualsiasi crescita è di circa 8 ^0C. I tassi di crescita sono prontamente saturati di luce a tutte le temperature, ma con scarse prove di adattamento della fotosintesi a bassi tassi di flusso di fotoni. Nel corso dei nostri esperimenti non è stata dimostrata alcuna flessibilità a breve termine in queste proprietà (su una scala temporale di giorni). Deduciamo che il ceppo algale si era adattato geneticamente alle condizioni relativamente costanti, di temperatura uniforme e di scarsa illuminazione dell'habitat sorgivo da cui era stato originariamente isolato. 
226|Modifiche nei geni della polimerasi di un suino-come triplo riassortimento virus dell'influenza per generare vaccini vivi attenuati contro la pandemia del 2009 virus H1N1. L'11 giugno 2009, l'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) ha dichiarato che i focolai causati dal nuovo virus dell'influenza suina A (H1N1) avevano raggiunto proporzioni pandemiche. Il virus pandemico H1N1 (H1N1pdm) è il ceppo virus dell'influenza predominante nella popolazione umana. Ha anche attraversato le barriere delle specie e ha infettato tacchini e suini in diversi paesi. Pertanto, è urgente lo sviluppo di un vaccino efficace in più specie animali. Abbiamo precedentemente dimostrato che l'introduzione di mutazioni termosensibili nei geni PB2 e PB1 di un virus aviario H9N2, combinata con l'inserimento di un'emoagglutinina (HA) tag in PB1, ha prodotto una spina dorsale vaccinale attenuata (att) sia per polli e topi. Poiché il nuovo ceppo pandemico è un virus a triplo riassortimento (TR), abbiamo scelto di introdurre le modifiche a doppia attenuazione in un isolato di virus TR simile a suino, A/turkey/OH/313053/04 (H3N2) (ty/04), con l'obiettivo di produrre vaccini influenzali vivi attenuati (LAIV). Questa spina dorsale geneticamente modificata presentava un'attività della polimerasi ridotta e una crescita del virus limitata a temperature elevate. La caratterizzazione in vivo di due vaccini candidati H1N1 generati utilizzando la spina dorsale ty/04 att ha dimostrato che questo vaccino è altamente attenuato nei topi, come indicato dall'assenza di segni di malattia, replicazione limitata e alterazioni istopatologiche minime delle vie respiratorie. Una singola immunizzazione con i vaccini a base di ty/04 att ha conferito una protezione completa contro un'infezione letale da virus H1N1pdm nei topi. Ancora più importante, la vaccinazione dei suini con un candidato vaccino ty/04 att-H1N1 ha portato alla sterilizzazione dell'immunità in seguito a un'aggressiva sfida intratracheale con il virus pandemico H1N1 del 2009. I nostri studi evidenziano la sicurezza della piattaforma vaccinale ty/04 att e il suo potenziale come ceppo donatore principale per la generazione di vaccini vivi attenuati per umani e bestiame. 
298|Un dominio LytM determina la localizzazione delle proteine nell'interfaccia cellula madre-forespore durante la formazione di endospore batteriche. È noto che un gran numero di proteine risiede in posizioni subcellulari specifiche nelle cellule batteriche. Tuttavia, i meccanismi molecolari con cui molte di queste proteine sono ancorate in queste posizioni rimangono poco chiari. Durante la formazione di endospore in  Bacillus subtilis, diverse proteine integrali di membrana si trovano specificamente all'interfaccia delle due cellule adiacenti dello sporangio in via di sviluppo, la cellula madre e la prespora. La proteina di membrana della cellula madre SpoIIIAH riconosce l'interfaccia cellula-cellula attraverso un'interazione con la proteina SpoIIQ della membrana prespore, e quindi le altre proteine sono posizionate lì dal complesso SpoIIIAH-SpoIIQ. In questo studio, abbiamo studiato i meccanismi molecolari alla base della formazione del complesso SpoIIIAH-SpoIIQ. Utilizzando la cromatografia di filtrazione su gel e la calorimetria di titolazione isotermica, abbiamo misurato i parametri di legame che caratterizzano l'interazione SpoIIIAH-SpoIIQ in vitro. Abbiamo anche dimostrato che l'interazione di SpoIIIAH e SpoIIQ è regolata rispettivamente dai loro domini YscJ e LytM degenerati. Pertanto, il dominio LytM di SpoIIQ fornisce il segnale posizionale che determina la localizzazione delle proteine della membrana della cellula madre nell'interfaccia cellula madre-forespore. 
292|Generazione di broccoli Se-rinforzati come cibo funzionale: impatto della fertilizzazione Se sul metabolismo S. Selenio (Se)-fortificato broccoli (Brassica oleracea var. italica) è stato proposto come un alimento funzionale per la prevenzione del cancro, basato sull'alto contenuto di glucosinolati (GSL) e sulla capacità di accumulo di Se. Tuttavia, poiché il selenato e il solfato condividono la via di assimilazione iniziale, la fertilizzazione con Se potrebbe interferire con il metabolismo dello zolfo e la crescita delle piante. Di conseguenza, l'accumulo di GSL potrebbe essere compromesso. Per valutare questi effetti potenzialmente negativi della fertilizzazione con Se, abbiamo condotto uno studio completo su giovani piante broccoli cresciute nella sabbia (applicazioni settimanali di selenato di 0,8 mumol(-1) attraverso la radice) e piante adulte di campo di broccoli durante la formazione del capo (applicazione singola di selenato fogliare: 25,3 o 253 mumol plant(-1)). I risultati mostrano che in queste condizioni, l'applicazione di Se non influisce sulla crescita delle piante, sul contenuto di cisteina, glutatione, GSL totale, glucorafanina (GSL alifatico principale) o sull'espressione di BoMYB28 (codificando un regolatore principale funzionalmente confermato per la biosintesi del GSL alifatico). Al contrario, a causa della mutata espressione dei trasportatori di solfato (BoSULTR1; 1, 1; 2, 2; 1 e 2; 2), il contenuto di solfato e S totale è aumentato nei germogli delle giovani piante mentre diminuisce nella radice. Concludiamo che broccoli possono essere fertilizzati con Se senza riduzione del contenuto di GSL, anche con accumulo di Se superiore al livello raccomandato per umano consumo. 
88|La differenziazione dell'accoppiamento in Cryptococcus neoformans è regolata negativamente dalla protein chinasi Crk1. Cryptococcus neoformans è un basidiomicete eterothallico che cresce vegetativamente come lievito e le ife filamentose sono prodotte nel stato sessuale. Studi precedenti hanno dimostrato che C. neoformans Cwc1 e Cwc2 sono due fotoregolatori centrali che formano un complesso per inibire la produzione di filamenti sessuali dopo il trattamento con la luce. Per rivelare i meccanismi regolatori dettagliati, è stato condotto uno schermo di mutagenesi dell'ampio genoma e sono stati identificati i componenti nel percorso mediato del complesso Cwc1/Cwc2. In questo studio, un mutante soppressore, DJ22, è caratterizzato e si scopre che il T-DNA interrompe il C. neoformans gene CRK1, omologo di Saccharomyces cerevisiae IME2 e Ustilago maydis crk1. Ime2 è un gene specifico della meiosi con il dominio della chinasi Ser/Thr conservato e il sito di doppia fosforilazione TXY. Coerentemente con i risultati di altri soppressori nel nostro schermo, C. neoformans Crk1 gioca un ruolo negativo nel processo di accoppiamento. I filamenti dicariotici, i basidi e le basidiospore sono prodotti in precedenza negli incroci mutanti crk1 e anche l'efficienza di accoppiamento è aumentata. L'elevazione artificiale del livello di mRNA di CRK1 inibisce l'accoppiamento. È interessante notare che la fruttificazione monocariotica è difettosa sia nel mutante MATalpha crk1 che nei ceppi di sovraespressione CRK1. I nostri studi dimostrano che il gene CRK1 di C. neoformans funziona come un regolatore negativo nella differenziazione dell'accoppiamento. 
286|Effetti duraturi del comportamento materno sulla distribuzione di un insetto dispersivo. 1. La previsione della dinamica della popolazione su larga scala spaziale richiede l'integrazione di informazioni sui modelli di distribuzione spaziale, sui tassi di movimento tra le patch e sui processi all'interno delle patch. La dispersione advectiva delle specie acquatiche mediante il movimento dell'acqua è considerata fondamentale per comprendere le dinamiche della loro popolazione. I fiumi sono sistemi di advezione modello e le larve di effimere baetidi sono considerate disperdenti per eccellenza. La deposizione delle uova di betidi lungo i canali è irregolare e riflette la distribuzione dei siti di deposizione delle uova, ma si presume che le larve si muovano frequentemente e lontano, cancellando così i modelli creati durante la deposizione delle uova. I nuclei di dispersione sono spesso sovrastimati, tuttavia, e i test empirici di tali ipotesi sono giustificati a causa del ruolo fondamentale che i modelli di distribuzione possono avere sulle popolazioni. 2. Abbiamo verificato empiricamente se i modelli di distribuzione delle uova derivanti dai comportamenti di deposizione delle uova persistevano e si riflettevano nei modelli di distribuzione delle larve Baetis rhodani. Nelle indagini sul campo, abbiamo testato le associazioni tra la massa delle uova e le densità larvali su lunghezze di 1 km di quattro flussi. Una specie di controllo, l'effimera Ephemerella ignita, è stata impiegata per testare la covarianza dei fattori ambientali. Abbiamo stimato i tassi di deriva direttamente per verificare se le larve si sono disperse tra i riffles (macchie di alta densità di massa delle uova) e se i tassi di deriva fossero dipendenti dalla densità o correlati alla densità - i risultati attesi se la deriva cancella i modelli stabiliti dai comportamenti materni. 3. Sono state trovate associazioni positive tra le masse di uova e le densità bentoniche larvali per le larve neonatali e allo stadio intermedio di Baetis, ma non per le specie di controllo, suggerendo la persistenza dei modelli di distribuzione irregolari stabiliti alla deposizione delle uova. I tassi di deriva erano elevati e i riffle erano esportatori netti di larve neonatali e di stadio intermedio, ma i tassi di deriva non erano correlati alle densità bentoniche e pochi vagabondi raggiungevano il riffle successivo. I rifles erano pozzi per grandi larve, suggerendo cambiamenti ontogenetici nell'uso dell'habitat, ma poca dispersione a lunga distanza. 4. Nel complesso, i risultati suggeriscono che la maggior parte delle larve neonatali e di stadio intermedio di B. rhodani rimangono vicino al fucile natale e le larve allo stadio avanzato disperdono distanze più brevi di quanto si presumeva di routine. La persistenza degli effetti materni sui modelli di distribuzione anche nella vita giovanile di un presunto dispersore iconico suggerisce che i modelli tradizionali di come la dispersione influenza la dinamica della popolazione di molti invertebrati lotici potrebbero non essere corretti. 
79|Quando fa troppo caldo per la fotosintesi: instabilità della fotosintesi indotta dal calore in relazione allo scoppio respiratorio, variazioni della permeabilità cellulare e formazione di H2O2. Il tasso di fotosintesi (A(n)) diventa instabile al di sopra di una temperatura di soglia e il recupero al ritorno alla bassa temperatura varia a causa di ragioni non completamente comprese Abbiamo studiato le risposte di A(n), respirazione scura e fluorescenza della clorofilla a temperature sovraottimali di durata e cinetica variabili in Phaseolus vulgaris domanda se l'instabilità della fotosintesi in condizioni di forte stress termico sia associata a danno cellulare. Il danno cellulare è stato valutato dalla penetrazione del blu di Evans (permeabilità della membrana potenziata) e dalla generazione di H2O2 [3,3 '-diamminobenzidina 4HCl (DAB)-colorazione]. La temperatura critica per l'aumento della fluorescenza scura (F(0)) (T(F)) era a 46-48 ^0C, ed è stata osservata una raffica di respirazione vicino a T(F). Tuttavia, A(n) era fortemente inibito già prima di T(F) wa è raggiunto. La permeabilità della membrana aumenta con la temperatura in base a una risposta di tipo interruttore, con una maggiore permeabilità osservata al di sopra di 48 ^0C. Esperimenti con lunghezze e intensità degli impulsi di calore variabili hanno sottolineato la perdita di tipo soglia della funzione fotosintetica e hanno indicato che il grado di deterioramento fotosintetico e danno cellulare dipendevano dalla dose di calore accumulata. Oltre il 'punto di non ritorno', la propagazione del danno cellulare e la riduzione della fotosintesi sono continuate dopo il trasferimento a temperature più basse e il recupero fotosintetico è stato lento o assente. Concludiamo che l'instabilità della fotosintesi in condizioni di forte stress termico è associata alla propagazione dipendente dal tempo delle lesioni cellulari. 
93|La via di trasduzione del segnale Rcs è innescata da alterazioni della struttura dell'antigene comune enterobatterico in Serratia marcescens. L'antigene comune enterobatterico (ECA) è un esopolisaccaride altamente conservato nei batteri Gram-negativi il cui ruolo rimane in gran parte non caratterizzato. In un lavoro precedente, abbiamo dimostrato che l'interruzione dell'integrità del percorso biosintetico dell'ECA ha imposto gravi carenze alla capacità mobile (nuoto e sciame) di Serratia marcescens. In questo lavoro, mostriamo che le alterazioni nella struttura dell'ECA attivano il fosforelay Rcs, che si traduce nella repressione della cascata regolatoria della biogenesi flagellare. Inoltre, un'analisi dettagliata dei ceppi mutanti del cluster wec, che provocano l'interruzione della biosintesi dell'ECA a diversi livelli del percorso, suggerisce che l'assenza della struttura ciclica dell'ECA periplasmatica potrebbe costituire un potenziale segnale rilevato dal fosforelay RcsF-RcsCDB. Identifichiamo anche SMA1167 come membro di S. marcescens Rcs regulon e mostrano che un'elevata osmolarità induce l'attività di Rcs in questo batterio. Questi risultati forniscono una nuova prospettiva dalla quale comprendere la conservazione filogenetica dell'ECA tra gli enterobatteri e le basi per l'attenuazione della virulenza rilevata nei ceppi mutanti wec in altri batteri patogeni. 
571|Dinoflagellati associati a spugne d'acqua dolce dell'antico lago Baikal. I dinoflagellati sono un gruppo eterogeneo di protisti comuni negli ambienti sia marini che d'acqua dolce. Sebbene la biologia dei dinoflagellati marini sia stata al centro di numerosi studi recenti, i loro parenti d'acqua dolce rimangono poco studiati. Nel presente studio esploriamo la diversità dei dinoflagellati nel lago Baikal identificando e analizzando le sequenze dinoflagellate per 18S rDNA e ITS-2 dal DNA totale estratto da tre specie di spugne endemiche del Baikal (Baikalospongia intermedia, Baikalospongia recta e Lubomirskia incrustans). Le analisi filogenetiche di queste sequenze hanno rivelato un'ampia diversità di dinoflagellati nel lago Baikal. Abbiamo trovato due gruppi di sequenze raggruppate all'interno dell'ordine Suessiales, noto per le sue relazioni simbiotiche con vari invertebrati. Pertanto possono essere considerati potenziali simbionti delle spugne baikaliane. Inoltre, sono stati rilevati Gyrodinium helveticum, rappresentanti del genere Gymnodinium, dinoflagellati vicini alla famiglia delle Pfiesteriaceae e alcuni dinoflagellati senza affiliazione definita. Non è stata trovata alcuna differenza pronunciata nella distribuzione dei dinoflagellati tra le spugne studiate, ad eccezione dell'assenza dei dinoflagellati simili a Piscinoodinio in L. incrustans. Per quanto ne sappiamo, questo è il primo studio sulla diversità dei dinoflagellati nelle spugne d'acqua dolce, la prima indagine sistematica sulla diversità molecolare dei dinoflagellati nel lago Baikal e la prima scoperta di membri dell'ordine Suessiales come simbionti di invertebrati d'acqua dolce. 
243| virus della malattia di Marek tipo 1 microRNA miR-M3 sopprime l'apoptosi indotta da cisplatino prendendo di mira Smad2 della trasformazione percorso del segnale beta del fattore di crescita. I virus causano circa il 15% dei tumori che sono ancora le principali cause di mortalità umana La scoperta degli oncogeni virali ha migliorato la nostra comprensione di oncogenesi virale. Tuttavia, i meccanismi molecolari alla base dei tumori indotti da virus sono complessi e richiedono ulteriori indagini. Il presente studio ha tentato di indagare gli effetti dei microRNA (miRNA) codificati da virus della malattia di Marek 1  (MDV1), un pollo herpesvirus che causa T acuto -linfomi cellulari e tumori solidi viscerali in polli, su apoptosi indotta da farmaci antitumorali e identificare i bersagli dei miRNA.I risultati hanno mostrato quello del totale 14 miRNA codificati da MDV1, MDV1-miR-M3 ha promosso significativamente la sopravvivenza cellulare durante il trattamento con cisplatino, un farmaco chemioterapico ampiamente utilizzato. MDV1-miR-M3 ha soppresso l'apoptosi indotta dal cisplatino sottoregolando direttamente l'espressione alla proteina ma non il livello di mRNA di Smad2, un componente critico nel fattore di crescita trasformante Beta via del segnale. I nostri dati suggeriscono che i virus latenti/oncogenici possono codificare i miRNA per colpire direttamente i fattori cellulari coinvolti nei processi antivirali inclusa l'apoptosi, creando così in modo proattivo un ambiente cellulare benefico per la latenza e l'oncogenesi virale. Inoltre, la conoscenza della resistenza all'apoptosi conferita dai miRNA virali ha grandi implicazioni pratiche per migliorare l'efficacia delle chemioterapie nel trattamento dei tumori, in particolare quelli indotti da virus oncogeni. 
435|Il grado di guadagno di carbonio micoeterotrofico in individui albini verdi, variegati e vegetativi di Cephalanthera damasonium è correlato a concentrazioni di clorofilla fogliare. * È noto che le varianti aclorofille di alcune orchidee forestali raggiungono quasi le stesse dimensioni delle loro forme verdi. Queste forme albine vegetative coprono l'intera domanda di carbonio (C) attraverso funghi che formano simultaneamente ectomicorrize con alberi, mentre le varianti verdi attingono parzialmente C dalla fotosintesi e C dagli ospiti fungini. Qui, indaghiamo se la quantità di C derivata da entrambe le fonti è proporzionale alla concentrazione di clorofilla fogliare. La scoperta di due popolazioni di Cephalanthera damasonium con foglie variegate ha consentito un ponte continuo delle concentrazioni di clorofilla fogliare tra le forme verdi e albine. * Foglie di 27 individui verdi, variegati e albini di C. damasonio sono stati confrontati per le concentrazioni di clorofilla, sorgenti di C (come caratterizzate da abbondanze di (13)C) e concentrazioni totali di C e azoto (N). * Abbiamo trovato una relazione lineare tra le concentrazioni di clorofilla fogliare e la dipendenza proporzionale dai funghi come fonte di C. Inoltre, dimostriamo che lo spostamento del guadagno di C attraverso il micoeterotrofio significa che cambia significativamente le concentrazioni di C e N totali delle foglie. * I nostri risultati documentano che la micoeterotrofia parziale in C. damasonium non è una modalità nutritiva statica ma un meccanismo flessibile correlato, tra l'altro, alle concentrazioni di clorofilla fogliare. Il cambiamento nella dipendenza proporzionale dai funghi come fonte di C influisce sulla composizione chimica delle foglie. 
13|FungiFun: un'applicazione basata sul web per la categorizzazione funzionale di geni e proteine fungine. FungiFun assegna annotazioni funzionali a geni o proteine fungine ed esegue analisi di arricchimento del set di geni. Basandosi su tre diversi metodi di classificazione (FunCat, GO e KEGG), FungiFun classifica i geni e le proteine per diverse specie fungine su diversi livelli di dettaglio delle annotazioni. È basato sul Web e accessibile agli utenti senza alcuna capacità di programmazione. FungiFun è il primo strumento che offre analisi di arricchimento del set genetico inclusa la categorizzazione FunCat. Sono stati analizzati due set di dati biologici per Aspergillus fumigatus e Candida albicans utilizzando FungiFun, fornendo una panoramica di l'uso e le funzioni dello strumento. FungiFun è liberamente accessibile su https://www.omnifung.hki-jena.de/FungiFun/. 
124|Compartimentalizzazione di un enzima glicolitico nel diplonema, un euglenozoano non cinetoplastide. I glicosomi sono organelli correlati al perossisoma contenenti enzimi glicolitici che sono stati trovati solo nei cinetoplastidi. Mostriamo qui che un l'enzima glicolitico è compartimentato nei diplonemidi, il gruppo gemello dei cinetoplastidi.Abbiamo scoperto che, simile alle aldolasi cinetoplastidi, l'aldolasi fruttosio 1,6-bisfosfato di Diplonema papillatum possiede un segnale di targeting perossisomiale di tipo 2. Il western blotting ha mostrato che questa aldolasi era presente prevalentemente nella frazione membrana/organello L'analisi dell'immunofluorescenza ha mostrato che questa aldolasi aveva una distribuzione diffusa nel citosol, suggerendo la sua compartimentazione. Al contrario, orotidina-5'- la decarbossilasi monofosfato, un enzima glicosomiale non glicolitico nei cinetoplastidi, ha dimostrato di essere un enzima citosolico in D. papillatum. Dato che gli euglenoidi, la prima branca divergente h di Euglenozoa, non possiedono compartimenti glicolitici, questi risultati suggeriscono che l'instradamento degli enzimi glicolitici nei perossisomi potrebbe essersi verificato in un antenato comune di diplonemidi e cinetoplastidi, seguito dalla diversificazione di questi organelli di nuova costituzione in ciascuno di questi lignaggi euglenozoi. 
433|Fluttuazioni del trascritto dell'alcol deidrogenasi e dell'idrogenasi durante un ciclo giorno-notte in Chlamydomonas reinhardtii: il ruolo dell'anossia . * L'alga verde unicellulare Chlamydomonas reinhardtii contiene due ferro (Fe)-idrogenasi che sono responsabili della produzione di idrogeno in condizioni di anossia. Nel presente lavoro sono stati analizzati i pattern di espressione dell'alcol deidrogenasi, un tipico gene anaerobico nelle piante, dei geni delle idrogenasi (HYD1, HYD2) e dei geni responsabili della loro maturazione (HYDEF, HYDG). * I modelli di espressione sono stati analizzati mediante reazione a catena della polimerasi a trascrizione inversa in tempo reale nelle colture di Chlamydomonas durante il ciclo giorno-notte, nonché in risposta alla disponibilità di ossigeno. * I risultati hanno indicato che ADH1, HYD1, HYD2, HYDEF e HYDG sono stati espressi seguendo precise fluttuazioni giorno-notte. ADH1 e HYD2 sono stati modulati dal ciclo giorno-notte. Il basso livello di ossigeno svolge un ruolo importante per l'induzione di HYD1, HYDEF e HYDG, mentre l'espressione di ADH1 e HYD2 era relativamente insensibile alla disponibilità di ossigeno. * La regolazione dell'espressione genica anaerobica in Chlamydomonas è spiegata solo in parte dalle risposte all'anossia. Il ciclo cellulare e i cicli luce-buio sono elementi ugualmente importanti nella rete regolatoria che modula la risposta anaerobica in Chlamydomonas. 
15|I vincoli idraulici limitano la crescita in altezza negli alberi ad alta quota. * Le basse temperature limitano la fissazione dei fotosintati e della xilogenesi. Qui, abbiamo ipotizzato che la ridotta crescita longitudinale degli alberi in alta quota sia correlata alla minore efficienza idraulica del sistema di trasporto. * Sono state riscaldate le gemme apicali di abete rosso (Picea abies) ad alta e bassa quota nel 2006 e nel 2007. Al termine dell'esperimento, gli alberi sono stati abbattuti. Lungo lo stelo sono stati misurati gli incrementi longitudinali e le aree del lume tracheide. La conducibilità idraulica apicale (k) è stata stimata da dati anatomici. * Prima del riscaldamento, gli alberi ad alta quota mostravano condotti apicali meno (P = 0,002) e più piccoli (P = 0,008), e quindi k (P = 0,016) e allungamento del fusto (P &lt; 0,0001) ridotti, rispetto agli alberi a bassa quota elevazione. Dopo 2 anni di riscaldamento, k è aumentato sia all'elevazione alta (P = 0,014) che a quella bassa (P = 0,047). Solo gli alberi d'alta quota hanno mostrato un maggiore allungamento dello stelo, che ha raggiunto la stessa magnitudo di quello dei controlli a bassa quota (P = 0,735). Il riscaldamento intorno ai germogli apicali non sembrava indurre cambiamenti significativi nella dimensione del condotto lungo il resto dello stelo. * Il numero totale e la dimensione degli elementi xilematici all'apice dello stelo sono fortemente vincolati dalle basse temperature. Agli alberi in alta quota viene quindi impedito di costruire un efficiente sistema di trasporto e la loro ridotta crescita longitudinale riflette forti limitazioni idrauliche. 
408|Completamento del percorso di utilizzo delle purine di Aspergillus nidulans. In precedenza abbiamo identificato con la genetica classica e la biochimica, tutti i geni di Aspergillus nidulans che si prevede siano coinvolti nell'utilizzo delle purine, insieme a geni regolatori affini e un gene che codifica per un nuova attività di idrossilazione della xantina. In questo articolo completiamo la descrizione della via di utilizzo delle purine con l'identificazione dei due geni (uaX e uaW) che codificano gli enzimi che catalizzano la conversione del prodotto dell'ossidazione dell'urato da parte dell'urato ossidasi, 5-idrossiisourato, in allantoina otticamente attiva. L'identificazione di questi geni aggiuntivi conferma la completa assenza di clustering dei geni coinvolti nell'utilizzo delle purine in A. nidulans. 
432|Previsione delle differenze tra dieta e tasso di consumo tra e all'interno delle specie utilizzando l'ecomorfologia intestinale. 1. I rapidi cambiamenti ambientali e le pressanti necessità umane di prevedere le conseguenze dei cambiamenti ambientali stanno portando sempre più l'ecologia a diventare una scienza predittiva. La necessità di una previsione efficace richiede sia lo sviluppo di nuovi strumenti sia la rifocalizzazione degli strumenti esistenti che potrebbero essere stati precedentemente utilizzati principalmente per scopi diversi dalla previsione. Uno di questi strumenti che storicamente è stato di natura più descrittiva è l'ecomorfologia (lo studio delle relazioni tra ruoli ecologici e adattamenti morfologici di specie e individui). 2. Qui, esaminiamo le relazioni tra dieta e morfologia intestinale per 15 specie di granchi brachiuri, un gruppo di consumatori pervasivi e di grande successo per i quali le previsioni trofiche sarebbero molto preziose. 3. Mostriamo che i modelli nel volume dello stomaco del granchio corrispondono strettamente ad alcune previsioni della teoria metabolica e dimostriamo che le differenze di dieta individuale e le variazioni morfologiche associate riflettono, almeno in alcuni casi, la scelta individuale o la specializzazione della dieta. 4. Presentiamo quindi esempi di come il volume dello stomaco può essere utilizzato per prevedere sia la percentuale di erbivori dei granchi brachiuri sia i tassi di consumo relativi dei singoli granchi. 
165|Espressione e caratterizzazione funzionale di TNC, un trasportatore di nichel ad alta affinità da Neurospora crassa. I nostri precedenti studi in silico hanno identificato un trasportatore di nichel ad alta affinità, il TNC, dal trasporto metallico di Neurospora crassa. Un mutante knockout del gene tnc in N. crassa non è riuscito a trasportare il nichel, ha mostrato difetti di crescita fenotipici e una ridotta attività dell'ureasi a livelli fisiologici di nichel. Saggi di trasporto condotti in ceppi mutanti di tipo selvatico e knockout hanno mostrato che il TNC trasporta il nichel con elevata affinità ma mostra selettività per altri ioni di metalli di transizione come il cobalto. La complementazione eterologa del mutante di assorbimento del nichel Schizosaccharomyces pombe da parte del TNC conferma ulteriormente la sua funzione di trasporto del nichel. Analisi trascrizionale del gene codificante per il trasportatore del nichel, tnc in N. crassa di qRT-PCR ha mostrato la sua espressione costitutiva in varie fasi del suo ciclo di vita. Tuttavia, i livelli della corrispondente proteina TNC sono stati sottoregolati solo aumentando la concentrazione di nichel, ma non di cobalto nel mezzo. I dati sull'immunolocalizzazione hanno suggerito che il TNC è distribuito nella membrana plasmatica di N. crassa. Pertanto, il presente studio stabilisce che il TNC sia un trasportatore funzionale del nichel della membrana plasmatica necessario per l'acquisizione fisiologica del nichel nei funghi multicellulari N. crassa. 
607|Cannibalismo e predazione intragilda di uova all'interno di un diverso assemblaggio di predatori. Una maggiore biodiversità tra i predatori di afidi a volte porta a un maggiore successo riproduttivo dei predatori. Ciò potrebbe verificarsi se il cannibalismo delle uova dei predatori è costantemente più forte della predazione intragilda, in modo tale che la diversità diluisce il rischio di cannibalismo quando le densità totali dei predatori rimangono costanti tra i livelli di diversità. Abbiamo confrontato la frequenza del cannibalismo rispetto alla predazione intragilda da parte di predatori adulti di quattro specie [le coccinelle Coccinella septempunctata L. e Hippodamia convergens Guerin-Meneville, e gli insetti predatori Geocoris bullatus (Say) e Nabis alternatus Parshley] sulle uova di tre specie di predatori ( tutti questi predatori tranne Nabis). Per entrambe le specie di coccinellidi, la predazione media delle uova tra tutti i predatori all'interno delle gilde era meno frequente del cannibalismo. Al contrario, le uova di Geocoris avevano generalmente più probabilità di essere consumate dai predatori all'interno della gilda che dai conspecifici. Un'analisi più approfondita dei dati ha rivelato che Geocoris ha consumato costantemente meno uova rispetto alle altre specie, indipendentemente dalla specie di uova. In effetti, per le uova di coleotteri è stata una predazione di uova relativamente rara da parte di Geocoris che ha abbassato la media di tutti i predatori eterospecifici, mascherando il fatto che gli adulti delle due coleotteri non avevano più probabilità di agire come cannibali delle uova che come predatori all'interno delle gilde. Nabis ha mangiato le uova dei due coleotteri a velocità approssimativamente uguali, ma raramente ha mangiato Geocoris uova. Le femmine predatrici generalmente consumavano più uova rispetto ai maschi, ma ciò non alterava nessuno dei modelli sopra descritti. Complessivamente, i nostri risultati suggeriscono che le differenze specie-specifiche nei tassi di predazione delle uova hanno determinato l'intensità relativa della predazione intragilda rispetto al cannibalismo, piuttosto che qualsiasi tendenza più generale per il cannibalismo delle uova di superare sempre la predazione intragilda. 
172|Inibizione della crescita di Beauveria bassiana da parte di batteri isolati dalla superficie cuticolare del cavalletta del mais, Dalbulus maidis e la cicala, Delphacodes kuscheli, due importanti vettori di agenti patogeni del mais. L'importanza fitosanitaria della cicalina del mais, Dalbulus maidis (De Long e Wolcott) (Hemiptera: Cicadellidae) e planthopper, Delphacodes kuscheli Fennah (Hemiptera: Delphacidae) risiede nella loro capacità di trasmettere patogeni vegetali associati al floema, principalmente virus e mollicutes, e di causare notevoli danni meccanici alle piante di mais durante l'alimentazione e la deposizione delle uova.I funghi, in particolare alcuni membri dell'Ascomycota, sono probabili candidati per agenti di biocontrollo contro questi insetti nocivi, ma diversi studi hanno rivelato la loro incapacità di invadere la cuticola dell'insetto forse a causa della presenza di composti inibitori come fenoli, chinoni, e lipidi e anche dall'effetto antibiosi del microbiota che vive sulla superficie cuticolare dell'ospite. Il presente lavoro si propone di comprendere le interazioni tra il fungo entomopatogeno Beauveria bassiana (Balsamao-Crivelli) Vuillemin (Hypocreales: Cordycipitaceae) e antagonisti batterici isolati dalla superficie cuticolare di D. maidis e D. kuscheli. Un totale di 155 isolati batterici sono stati recuperati dalla cuticola dell'insetto e testati contro B. bassiana. Novantuno ceppi su 155 hanno inibito la crescita di B. bassiana. Ceppi batterici isolati da D. maidis erano significativamente più antagonisti contro B. bassiana rispetto a quelli isolati da D. kuscheli. Tra i ceppi antagonisti più efficaci, sei isolati di Bacillus thuringiensis Berliner (Bacillales: Bacillaeae (after B. subtilis)), un isolato di B. mycoides Flugge, otto isolati di B. megaterium de Bary, cinque isolati di B.pumilus Meyer e Gottheil, un isolato di B . licheniformis (Weigmann) Chester e quattro isolati di B. subtilis (Ehrenberg) Cohn sono stati identificati. 
384|Fur e il nuovo regolatore YqjI controllano la trascrizione del gene della reduttasi ferrica yqjH in Escherichia coli. L'acquisizione del ferro negli habitat aerobici è complicata dalla bassa solubilità degli idrossidi ferrici. I siderofori che legano il ferro ferrico con alta affinità sono usati per mobilitare il ferro. La riduzione del ferro ferrico alla forma ferrosa può essere accoppiata al rilascio di ferro dai siderofori. Il ferro è anche immagazzinato a livello intracellulare come minerale ferrico nelle proteine, come la ferritina, e deve essere ridotto durante il rilascio. In Escherichia coli, il gene yqjH codifica per una putativa sideroforo riduttasi ferrica che fa anche parte del regulon Fur. Qui mostriamo che YqjH ha attività di reduttasi ferrica ed è richiesto per l'omeostasi del ferro in E. coli. Diversamente trascritto da yqjH è il gene yqjI, che codifica per un nuovo membro della famiglia di regolatori trascrizionali elica alata e contiene anche un'estensione N-terminale simile alla coda C-terminale Ni(2+)-binding di SlyD. La cancellazione di yqjI porta all'attività costitutiva di alto livello dei promotori yqjH e yqjI. YqjI purificato lega sequenze target ripetute invertite all'interno dei promotori yqjH e yqjI. Abbiamo anche osservato che la repressione trascrizionale YqjI-dipendente è ridotta quando le cellule sono esposte a livelli di nichel elevati, con conseguente aumento dell'espressione di yqjH e yqjI. Il legame di YqjI al nichel o al ferro riduce l'attività di legame del DNA di YqjI in vitro. Inoltre, abbiamo scoperto che livelli elevati di stress da nichel interrompono l'omeostasi del ferro in E. coli e che la delezione di yqjH aumenta la tossicità del nichel. I nostri risultati suggeriscono che la proteina YqjI controlla l'espressione di yqjH per aiutare a mantenere l'omeostasi del ferro in condizioni (come livelli elevati di nichel cellulare) che interrompono il metabolismo del ferro. 
4|Isolamento e caratterizzazione dei geni MAT nell'ascomicete simbiotico Tuber melanosporum. * Il genoma di Tuber melanosporum è stato recentemente sequenziato. Qui, abbiamo usato queste informazioni per identificare i geni coinvolti nei processi riproduttivi di questo fungo commestibile. Il ceppo sequenziato (Mel28) possiede solo uno dei due geni master necessari per l'accoppiamento, cioè il gene che codifica per il fattore di trascrizione del gruppo ad alta mobilità (HMG) (MAT1-2-1), mentre è privo del gene che codifica per la proteina contenente il dominio alfa-box- (MAT1-1-1), suggerendo che questo fungo è eterothallico. * Inizialmente è stato impiegato un approccio basato sulla PCR per schermare i tartufi per la presenza del gene MAT1-2-1 e amplificare le regioni conservate che fiancheggiano il locus del tipo di accoppiamento (MAT). Il gene MAT1-1-1 è stato infine identificato utilizzando primer progettati dalle regioni conservate di ceppi privi del gene MAT1-2-1. * Sono state sviluppate coppie di primer specifici per il tipo di accoppiamento per schermare asci e gleba da tartufi di origini diverse e per genotipizzare singole ascospore all'interno degli asci. Queste analisi hanno fornito la prova definitiva che T. melanosporum è una specie eterothallica con un locus MAT che è organizzato in modo simile a quelli degli antichi lignaggi fungini. * Una maggiore comprensione dei meccanismi riproduttivi che esistono in Tuber spp. consente di ottimizzare le strategie di gestione delle tartufaie. 
526|OsEDR1 regola negativamente riso resistenza batterica tramite l'attivazione della biosintesi dell'etilene. Riso OsEDR1 è un ortholog di sequenza di Arabidopsis EDR1. Tuttavia, la sua funzione molecolare è sconosciuta. Mostriamo qui che le piante che sopprimono/knockout (KO) OsEDR1, che hanno sviluppato lesioni spontanee sulle foglie, hanno una maggiore resistenza a Xanthomonas oryzae pv. oryzae (Xoo) che causa la malattia batterica batterica. Questa resistenza era associata a un aumento dell'accumulo di acido salicilico (SA) e acido jasmonico (JA), espressione indotta di geni correlati a SA e JA e accumulo soppresso di acido 1-aminociclopropano-1-carbossilico (ACC), il precursore diretto di etilene ed espressione di geni correlati all'etilene. Anche gli impianti OsEDR1-KO hanno mostrato una produzione soppressa di etilene. Il knockout di OsEDR1 ha soppresso la famiglia del gene ACC sintasi (ACS), che codifica per gli enzimi limitanti la velocità della biosintesi dell'etilene catalizzando la formazione di ACC. Il fenotipo della lesione e la maggiore resistenza batterica delle piante OsEDR1-KO sono state in parte integrate dal trattamento con ACC. Il trattamento con ACC era associato a una ridotta biosintesi di SA e JA nelle piante OsEDR1-KO. Al contrario, l'amminoetossivinilglicina, l'inibitore della biosintesi dell'etilene, ha promosso l'espressione dei geni correlati alla sintesi di SA e JA nelle piante OsEDR1-KO. Questi risultati suggeriscono che l'etilene è una molecola di segnalazione negativa nella resistenza batterica riso. Nell'interazione riso-Xoo, OsEDR1 promuove trascrizionalmente la sintesi di etilene che, a sua volta , sopprime la segnalazione di difesa associata a SA e JA. 
692|Anoxybacillus tengchongensis sp. nov. e Anoxybacillus eryuanensis sp. nov., batteri anaerobici facoltativi, alcalitolleranti provenienti da sorgenti termali. Due nuovi ceppi batterici termofili, sporigeni, T-11(T) e E-112(T), sono stati isolati dalle sorgenti termali nelle contee di Tengchong ed Eryuan della provincia dello Yunnan nel sud-ovest della Cina. I ceppi erano bastoncini Gram-positivi, che si presentavano singolarmente o in catene. La crescita del ceppo T-11(T) è stata osservata tra 30 e 75 ^0C (ottimo 50 ^0C) e a pH 7-11 (pH ottimale 8,5) , mentre l'intervallo di temperatura per la deformazione E-112(T) era 35-70 ^0C (ottimo 55 ^0C) e l'intervallo di pH era 7,0-11,0 ( pH ottimale 8,0). Il contenuto del DNA G+C dei ceppi T-11(T) e E-112 (T) erano rispettivamente del 41,1 e del 42,6% in moli. Sulla base della somiglianza della sequenza del gene dell'rRNA 16S, è stato dimostrato che i due ceppi sono correlati più strettamente alle specie di Anoxybacillus. Le caratteristiche chemiotassonomiche [predominante isoprenoide chinone menachinone 7 (MK-7); anche i principali acidi grassi iso-C(15 : 0) e iso-C(17 : 0)] hanno supportato l'affiliazione di ceppi T-11(T) e E-112(T) al genere Anoxybacillus. I risultati dell'ibridazione DNA-DNA e dei test fisiologici e biochimici hanno consentito la differenziazione genotipica e fenotipica dei ceppi T-11(T) e  E-112(T) da specie Anoxybacillus con nomi validamente pubblicati. I ceppi T-11(T) e E-112(T) rappresentano quindi due nuovi specie, per la quale i nomi Anoxybacillus tengchongensis sp. nov. (tipo ceppo T-11(T) =CCTCC AB209237(T) =KCTC 13721(T)) e Anoxybacillus eryuanensis sp. nov. (tipo ceppo E-112(T) =CTCCC AB209236(T) =KCTC 13720(T)). 
504|Espressione differenziale dei geni dei recettori odoranti coinvolti nell'isolamento sessuale di due falene Heliothis. I sistemi di comunicazione sessuale delle falene sono molto diversi, ma i meccanismi alla base della loro diversificazione evolutiva rimangono poco chiari. Recentemente, i geni che codificano per i recettori odoranti (OR) OR6, OR14, OR15 e OR16 sono stati geneticamente associati alla risposta maschile specie-specifica a miscele di feromoni femminili in Heliothis virescens (Hv) e Heliothis subflexa (Hs). L'analisi quantitativa della PCR in tempo reale indica che l'espressione di HvOR6, HsOR6, HvOR14, HsOR14, HvOR15 e HsOR15 è di parte maschile, il che supporta l'ipotesi che abbiano un ruolo nella mediazione del rilevamento dei feromoni sessuali femminili. I geni HvOR14, HvOR15 e HvOR16 sono espressi a livelli più elevati rispetto ai loro corrispondenti ortologhi HsOR14, HsOR15 e HsOR16 nelle antenne maschili, mentre le trascrizioni HvOR6 e HsOR6 sono ugualmente abbondanti nelle antenne maschili. La mancanza di una maggiore espressione di uno qualsiasi dei geni recettori in H. subflexa antenne suggerisce che le differenze di sequenza interspecifica, piuttosto che le differenze di regolazione genica, sono alla base della risposta maschile specie-specifica ai componenti dei feromoni. 
793|Analisi dell'espressione genica della comunicazione root-to-shoot indotta da ferite in Arabidopsis thaliana. La comunicazione radice-germoglio gioca un ruolo importante nell'adattamento allo stress ambientale. In questo studio, abbiamo stabilito un sistema modello per la segnalazione root-to-shoot per osservare l'espressione genica globale in Arabidopsis thaliana. Le radici delle piantine Arabidopsis sono state ferite e l'espressione nei germogli di 68 e 5 geni è stata triplicata rispettivamente a 30 minuti e 6 ore dopo la lesione . Questi geni sono stati designati rispettivamente come geni Root-to-Shoot responsive (RtS) precoci e tardivi. È stato scoperto che molti dei primi geni RtS codificano fattori di trascrizione come ATERF, mentre altri erano associati all'acido jasmonico (JA) e all'etilene (ET). Alcuni dei geni RtS tardivi hanno dimostrato di essere regolati dall'acido 12-oxo-fitodienoico (OPDA). Infatti, livelli elevati di JA e OPDA sono stati rilevati nei germogli delle piantine rispettivamente 30 min e 6 h dopo la ferita delle radici. Un'analisi mutante ha rivelato che JA ed ET sono coinvolti nell'espressione dei primi geni RtS. Pertanto, la comunicazione radice-germoglio per molti geni RtS è associata alla produzione sistemica di JA, OPDA e possibilmente ET. 
718|Larkinella bovis sp. nov., isolato da prodotti bovini fermentati, e descrizioni emendate del genere Larkinella e di Larkinella insperata Vancanneyt et al. 2006. Un nuovo ceppo batterico, denominato M2T2B15(T), è stato isolato da prodotti bovini fermentati ed è stato caratterizzato utilizzando un approccio polifasico. Le colonie erano rosa rossastre e circolari con margini interi. Le cellule erano bastoncelli rigorosamente aerobici, Gram-reazione-negativi, ossidasi e catalasi-positivi privi di flagelli ed erano mobili per scorrimento. I pigmenti di tipo flexirubina erano assenti. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha indicato che il ceppo M2T2B15(T) era correlato più strettamente a Larkinella insperata LMG 22510(T) (94,4% di somiglianza) ma condivideva &lt;87% di somiglianza con altri membri del phylum Bacteroidetes. I principali acidi grassi cellulari erano C(16 : 1)omega5c, iso-C(15 : 0) e iso-C(17 : 0) 3-OH. I lipidi polari erano fosfatidiletanolamina, fosfatidilserina, due aminofosfolipidi non identificati e due lipidi polari non identificati. Il menachinone 7 (MK-7) era il principale chinone respiratorio. Il contenuto G+C del DNA del ceppo M2T2B15(T) era 52&amp;emsp14;mol%. I dati fenotipici, genotipici e filogenetici presentati indicano chiaramente che il ceppo M2T2B15(T) rappresenta una nuova specie del genere Larkinella, per la quale il nome Larkinella bovis sp. nov. è proposto. Il tipo di deformazione è M2T2B15(T) (=KACC 14040(T) =NBRC 106324(T)). Descrizioni emendate del genere Larkinella e di Larkinella insperata Vancanneyt et al. Vengono proposti anche il 2006. 
648|Confronto delle variazioni stagionali nell'efficienza dell'uso dell'acqua calcolate dalla composizione dell'isotopo di carbonio degli anelli degli alberi e dai dati di flusso in una foresta temperata. Il delta dell'anello degli alberi(13) C è spesso interpretato in termini di efficienza intrinseca dell'uso dell'acqua (WUE) utilizzando un modello di discriminazione isotopica del carbonio stabilito a livello fogliare. Abbiamo esaminato se l'intra-ring delta(13) C potesse essere utilizzato per valutare le variazioni nella WUE intrinseca (W(g), il rapporto tra assimilazione del carbonio e conduttanza stomatica all'acqua) e le variazioni nella WUE dell'ecosistema (W(t), il rapporto di assimilazione e traspirazione di C) su scala stagionale. Il delta intra-anello(13) C è stato misurato in fette spesse da 30 a 60 mamme in otto querce (Quercus petraea). Canopy W(g) è stato simulato utilizzando un modello fisiologico basato sul processo. È stata osservata un'elevata variabilità tra gli alberi nelle variazioni stagionali del delta intra-anello(13) C. Sei alberi hanno mostrato correlazioni positive significative tra W(g) calcolata dal delta intra-anello(13) C e W(g) della chioma mediata su diversi giorni durante la formazione del legno tardivo. Questi risultati suggeriscono che il latewood è un registratore stagionale delle tendenze W(g), con un ritardo temporale corrispondente al tempo di miscelazione degli zuccheri nel floema. Questi sei alberi hanno anche mostrato correlazioni negative significative tra la discriminazione fotosintetica Delta calcolata dal delta(13) C intra-anello e l'ecosistema W(t), durante la formazione del latewood. Nonostante la variabilità osservata tra gli alberi, questi risultati indicano che il delta(13) C intra-anello può essere utilizzato per accedere alle variazioni stagionali nel passato W(t). 
499|Le interazioni competitive modellano le prestazioni della prole in relazione ai tempi stagionali di emergenza in Salmone atlantico. 1. Il momento della nascita/schiusa può avere forti effetti sulla forma fisica della prole. Si ritiene generalmente che il tempo di riproduzione si sia evoluto per abbinare l'arrivo della prole a condizioni ambientali stagionali ottimali, sebbene ciò sia raramente testato sperimentalmente e i fattori che modellano le relazioni tra i tempi della nascita e il successo riproduttivo sono spesso poco conosciuti. 2. Manipolando la temperatura di incubazione degli embrioni salmone atlantico e quindi controllando gli effetti materni e genetici, abbiamo ottenuto prole emergente dai nidi prima (accelerato), durante e dopo i normali tempi di emergenza (decelerati), e di conseguenza hanno sperimentato condizioni ambientali stagionali ampiamente diverse all'emergenza (intervallo di temperatura del flusso 4-16 ^0C). Il gruppo accelerato è emerso a temperature generalmente considerate altamente non ottimali per la crescita e che probabilmente impongono forti vincoli all'alimentazione e all'attività e durante un picco di deflusso idrico che dovrebbe influenzare negativamente la disponibilità dell'habitat. 3. In natura, la mortalità complessiva durante il periodo successivo all'emergenza è stata del 79% ed è stata significativamente influenzata sia dalla densità di rilascio che dai tempi di emergenza. La prole accelerata, che è emersa prima e ha sperimentato le condizioni ambientali più difficili, ha avuto sia la sopravvivenza più alta che la dimensione corporea finale più grande. L'effetto è stato particolarmente forte nel sito di rilascio ad alta densità, dove la sopravvivenza della prole accelerata era significativamente superiore sia al gruppo normale che a quello decelerato. 4. In ambienti seminaturali più controllati, tutti i gruppi di sviluppo sono stati in grado di comportarsi bene, ma la prole accelerata ha avuto prestazioni relativamente migliori rispetto alla prole emergente successiva quando la densità era alta. Inoltre, la performance relativa dei diversi gruppi non è stata sensibile ai regimi di scarico dell'acqua (temporalmente stabile vs. fluttuante). 5. Questi risultati suggeriscono che le prestazioni della prole in relazione ai tempi stagionali di emergenza sono fortemente influenzate dalle interazioni competitive nel Salmone dell'Atlantico. Sebbene una corrispondenza tra fenologia e condizioni ambientali stagionali ottimali possa essere molto importante per gli organismi a seconda di risorse specifiche che sono disponibili solo durante un periodo limitato della stagione, tali risorse possono essere disponibili in quantità variabili durante l'anno per molti organismi. Per questi, il successo della prole può essere modellato in misura maggiore dai tempi della loro schiusa/nascita l'uno rispetto all'altro, e in particolare in condizioni di alta densità di popolazione. 
21|L'esaurimento dell'auxina nelle piante orzo in condizioni di alta temperatura reprime la proliferazione del DNA negli organelli e nei nuclei tramite alterazioni trascrizionali . Molte specie vegetali sono suscettibili alle lesioni da alta temperatura (HT) durante lo sviluppo riproduttivo. Abbiamo recentemente dimostrato che HT reprime l'espressione dei geni di biosintesi dell'auxina YUCCA e riduce l'auxina endogena nelle antere in via di sviluppo di orzo e Arabidopsis. Qui, mostriamo che la proliferazione del DNA nei mitocondri, nei cloroplasti e nei nuclei delle pannocchie in via di sviluppo è inibita con l'aumento delle temperature in orzo. In seguito alla soppressione della proliferazione del DNA, sono state osservate anomalie terminali negli organelli delle cellule della parete dell'antera, inclusi gonfiore mitocondriale e sviluppo eccessivo dei cloroplasti. Analisi complete del trascrittoma utilizzando sia gli organi riproduttivi che i tessuti vegetativi hanno mostrato correlazioni a coppie elevate e positive tra i profili di espressione dei geni indotti dall'auxina, i geni correlati alla replicazione del DNA e i geni correlati ai mitocondri. Al contrario, i profili di espressione dei geni proteici repressi dall'auxina e dei geni correlati alla fotosintesi/cloroplasti erano correlati negativamente con quelli dei geni menzionati in precedenza. In condizioni HT, il primo è stato represso e il secondo è stato sovraregolato nelle pannocchie in via di sviluppo. Inoltre, l'applicazione dell'auxina esogena ha promosso l'espressione di geni correlati alla replicazione del DNA in condizioni HT, inducendo la proliferazione delle cellule antere. Questi suggeriscono che la biosintesi dell'auxina/il livello di IAA compromessi in condizioni di HT provoca l'arresto della proliferazione del DNA nucleare e organellare a causa di alterazioni co-trascrizionali. 
285|Draft genoma sequenza del batterio fototrofico filamentoso anossigenico Oscillochloris trichoides subsp. DG-6. Oscillochloris trichoides è un batterio mesofilo, filamentoso, fotoautotrofico, senza zolfo, diazotrofico che è in grado di fissare l'anidride carbonica attraverso il ciclo riduttivo del pentoso fosfato e non possiede riduzione assimilativa del solfato. Qui, presentiamo la bozza della sequenza del genoma di Oscillochloris trichoides subsp. DG-6, il ceppo tipo della specie, che ha consentito la predizione di geni per il metabolismo del carbonio e dell'azoto e per l'apparato di raccolta della luce. 
786|Degradazione aerobica del mercaptosuccinato da parte del batterio gram-negativo Variovorax paradoxus ceppo B4. Il batterio Gram-negativo Variovorax paradoxus ceppo B4 è stato isolato dal suolo in condizioni mesofile e aerobiche per chiarire il catabolismo finora sconosciuto del mercaptosuccinato (SM). Durante la crescita con la SM questo ceppo ha rilasciato quantità significative di solfato nel mezzo. Tn5::la mutagenesi indotta da mob è stata impiegata con successo e ha prodotto nove mutanti indipendenti incapaci di utilizzare la SM come fonte di carbonio. In sei di questi mutanti, le inserzioni di Tn5::mob sono state mappate in un gene putativo che codifica per una proteina di biosintesi del cofattore di molibdeno (Mo) (moeA). In due ulteriori mutanti l'inserimento di Tn5::mob è stato mappato nel gene che codifica per una presunta molibdopterina (MPT) ossidoreduttasi. A differenza del tipo selvatico, anche questi otto mutanti non hanno mostrato crescita sulla taurina. In un altro mutante un gene che codifica presumibilmente per una deidrogenasi 3-idrossiacil-coenzima A (paaH2) è stato interrotto dall'inserimento del trasposone. Dopo il frazionamento subcellulare di cellule wild-type coltivate con MS come unica fonte di carbonio e zolfo, l'attività dell'ossidoreduttasi MPT è stata rilevata solo nella frazione citoplasmatica. Le cellule cresciute con succinato, taurina o gluconato come unica fonte di carbonio non hanno mostrato attività o un'attività molto inferiore. L'attività dell'ossidoreduttasi MPT nella frazione citoplasmatica del mutante Icr6 indotto da Tn5::mob era 3 volte inferiore rispetto al tipo selvaggio. Pertanto, un nuovo percorso per il catabolismo della SM in V. paradoxus si propone il ceppo B4: (i) MPT ossidoreduttasi catalizza la conversione della MS prima in sulfinosuccinato (un presunto composto organo-solforato composto da succinato e un gruppo sulfino) e poi in sulfosuccinato mediante successivo trasferimento di atomi di ossigeno, (ii) il solfosuccinato viene scisso in ossalacetato e solfito e (iii) il solfito viene ossidato a solfato. 
146|Elevata conservazione del gene omologo nonostante l'estrema ridondanza autopoliploide in canna da zucchero. Moderno  la canna da zucchero (Saccharum spp.) è la principale coltura di zucchero e una coltura a energia primaria. Ha il più alto livello di 'verticale' ridondanza (2n=12x=120) di tutte le piante poliploidi studiate fino ad oggi.Fu prodotta circa un secolo fa dall'ibridazione tra due specie autopoliploidi, ovvero S. officinarum e S. spontaneum Per studiare la dinamica del genoma in questo contesto altamente poliploide, abbiamo sequenziato e confrontato sette aplotipi om(oe)ologhi (cloni batterici di cromosomi artificiali ). La nostra analisi ha rivelato un alto livello di ritenzione genica e colinearità, nonché un'elevata struttura genica e conservazione della sequenza, con una divergenza di sequenza media del 4% per gli esoni. Sorprendentemente, tutti i geni omologhi erano previsti funzionale (ad eccezione di un gene fr agment) e ha mostrato segni di evoluzione sotto la selezione purificante, ad eccezione dei geni all'interno delle duplicazioni segmentali. Al contrario, gli elementi trasponibili mostravano una generale assenza di colinearità tra gli aplotipi omologhi e sembravano aver subito un'espansione dinamica in Saccharum, rispetto al sorgo, il suo parente stretto nella tribù degli Andropogonea. Questi risultati rafforzano la tendenza generale emergente da studi recenti che indicano l'effetto diversificato e sfumato della poliploidia sulla dinamica del genoma. 
212|Un nuovo metodo per il rilevamento di virus dell'influenza pandemica utilizzando l'analisi di fusione ad alta risoluzione del gene della neuraminidasi. I metodi diagnostici basati sul rilevamento esclusivo dell'emoagglutinina non rilevano variazioni di sequenza in altri segmenti genici del virus dell'influenza A. Viene descritto un approccio complementare basato sull'analisi della curva di fusione ad alta risoluzione del gene della neuraminidasi, un approccio con la potenziale capacità di rilevare piccoli cambiamenti nella sequenza della neuraminidasi senza la necessità di sonde specifiche. 
141|Il silenziamento genico sistemico indotto da virus consente la caratterizzazione funzionale dei geni mais durante l'interazione biotrofica con Ustilago maydis. Infezione di piante di mais (Zea mays) con  mais fungo fuligginoso Ustilago maydis porta alla formazione di grandi tumori sullo stelo, sulle foglie e sulle infiorescenze. In questa interazione biotrofica, le risposte di difesa delle piante sono attivamente soppresse dal patogeno e le precedenti analisi del trascrittoma di piante infette di  mais hanno mostrato cambiamenti massicci e specifici dello stadio nell'espressione del gene ospite durante la progressione della malattia. Per identificare mais geni che sono funzionalmente coinvolti nell'interazione con U. maydis, abbiamo adattato un sistema di silenziamento genico indotto da virus (VIGS) basato sul virus del mosaico del bromo (BMV) per mais. Sono state stabilite le condizioni che hanno consentito il successo di U. maydis infezione di piante di mais preinfettate da BMV. Questa configurazione ha consentito la quantificazione del VIGS e del suo impatto su U. maydis infezione utilizzando una lettura quantitativa basata su PCR in tempo reale (qRT-PCR). Negli esperimenti di prova di principio, un U. È stato dimostrato che la terpene sintasi indotta da maydis regola negativamente lo sviluppo della malattia mentre una proteina coinvolta nell'inibizione della morte cellulare era necessaria per la piena virulenza di U. maydis. I risultati suggeriscono che questo sistema è uno strumento versatile per la rapida identificazione dei geni mais che determinano la compatibilità con U. maydis. 
509|Espressione differenziale di PbP27 nel lievito e nelle forme miceliali del complesso di specie Paracoccidioides brasiliensis. p27 è una proteina antigenica prodotta da Paracoccidioides brasiliensis, l'agente eziologico della paracoccidioidomicosi (PCM). Nonostante la sua funzione sconosciuta, è stato suggerito come un presunto fattore di virulenza, proposto come bersaglio adatto per la progettazione di strumenti diagnostici e vaccini e considerato un potenziatore nel trattamento antimicotico della PCM. Abbiamo valutato i polimorfismi di sequenza della sequenza del gene PbP27 tra gli isolati, trovando alcuni polimorfismi associati all'origine filogenetica degli isolati. Per determinare se esistesse un pattern di espressione differenziale tra stati morfologici e tra isolati, abbiamo anche valutato l'espressione di PbP27, a livello trascrizionale e traslazionale, in colture di miceli e lievito in 14 isolati appartenenti al P . brasiliensis specie complex (S1, PS2, PS3 e 'Pb01-like', proposto per essere chiamato Paracoccidioides lutzii) di due tecniche, real time RT-PCR (RT-qPCR) e protein dot blot. Per quest'ultimo, per ciascun isolato sono stati analizzati quattro estratti proteici da diverse localizzazioni cellulari (SDS o Beta-mercaptoetanolo, proteine citoplasmatiche ed extracellulari). p27 era presente nei quattro estratti valutati, principalmente nell'estratto SDS, corrispondente a un estratto contenente proteine debolmente attaccate alla parete cellulare. Queste informazioni sono correlate con l'analisi immunoistochimica, in cui è stata osservata una colorazione positiva della parete cellulare dei lieviti. Abbiamo scoperto che p27 era presente in tutti gli isolati, principalmente sotto forma di lievito. Questo modello è stato corroborato dai risultati di RT-qPCR, con livelli di espressione più elevati trovati nella forma di lievito per la maggior parte degli isolati. I risultati forniscono nuove informazioni sui modelli di espressione di questa proteina e la caratterizzano ulteriormente in vista di potenziali usi come strumento diagnostico e/o terapeutico. 
39|Permeazione del mannitolo e flusso radiale dell'acqua nelle radici di mais. * Il postulato percorso idraulico non selettivo attraverso l'apoplasto della radice non è stato ancora supportato da risultati sperimentali sulla resistenza del solvente. * Pertanto, il trasporto del mannitolo dal terreno al germoglio di giovani piante di mais è stato studiato a differenti velocità di traspirazione in idrocoltura. La concentrazione di mannitolo è stata determinata mediante gascromatografia. * L'utilizzo del mannitolo nel metabolismo dei germogli non era rilevabile. Esperimenti con radici essudanti hanno mostrato che il trasporto radiale del mannitolo era principalmente apoplastico. Il rapporto alfa tra la concentrazione di mannitolo nei vasi xilematici e quella del mezzo esterno è stato calcolato dalla traslocazione del mannitolo al germoglio o dalla misurazione della concentrazione di mannitolo nell'essudato radicale, dove ha raggiunto c. 0,07 allo stato stazionario. Nelle piante traspiranti, l'alfa è diminuita con l'aumento del flusso d'acqua da 0,04 a valori inferiori a 0,01. Questi risultati dimostrano che il coefficiente di riflessione della radice per il mannitolo è superiore a 0,99. * Si conclude che il movimento radiale dell'acqua verso i vasi è sotto il completo controllo protoplastico, mentre i soluti possono diffondersi su un percorso apoplastico. L'assenza di un flusso di volume significativo attraverso l'apoplasto della radice è di importanza fisiologica in quanto impedisce l'accoppiamento della permeazione apoplastica dei soluti di zavorra, come NaCl, alla traspirazione. 
221|Mappatura genetica di 14 geni di avirulenza in una progenie EU-B04 x 1639 di Venturia inaequalis. Resistenza duratura a mela crosta (Venturia inaequalis (Cke) Wint; anamorph Spilocaea pomi Fries) è uno dei principali obiettivi dei programmi di allevamento mela (Malus). Poiché l'attuale allevamento di resistenza alla ticchiolatura dipende fortemente da geni con relazioni gene per gene, una buona comprensione di le basi genetiche delle interazioni ospite-patogeno devono essere sviluppate affinché questa strategia abbia successo.Mentre l'organizzazione genomica dei geni di resistenza alla crosta mela è stata ampiamente studiata, poco è noto sui geni dell'avirulenza nel patogeno. La progenie di un incrocio di razza europea V. inaequalis (1) isola EU-B04 e razza (1,2 ,8,9) l'isolato 1639 è stato utilizzato per generare una mappa genetica basata su microsatelliti e marcatori AFLP e studiato per l'ereditarietà di avir tratti di ulenza su 20 accessioni di Malus che rappresentano 17 geni di resistenza alla crosta. Le accessioni comprendevano ospiti differenziali della crosta (0), (1), (2), (8) e (9) e ospiti portatori di geni di resistenza secondaria noti e non segnalati in precedenza, inclusi alcuni identificati negli incroci che hanno accessioni resistenti 'Ginevra', 'Dolgo', Malus baccata jackii, M. micromalus, o 'Antonovka' nel loro pedigree. Questi ultimi geni sembrano essere geni a spettro stretto che hanno mostrato relazioni gene per gene poiché un rapporto di segregazione di Avr:avr=1:1 è stato osservato su 12 accessioni, mentre un rapporto di 3:1 è stato osservato su cinque accessioni e un rapporto di 7:1 su un host. È stato dimostrato che tutte le progenie sono patogene, poiché tutte sono state in grado di infettare gli ospiti (0) e (1). Con l'aiuto di 156 marcatori è stata generata una mappa genetica composta da 15 gruppi di collegamento principali (LG) e che copre 972 cM. È stata determinata la posizione della mappa di 12 tratti di avirulenza: otto geni di avirulenza mappati in due cluster separati (1: AvrVdg2, AvrVv1, AvrVu1, AvrVrjrd; e 2: AvrVu2, AvrVh3.2, AvrVs1, AvrVu4), mentre quattro geni di avirulenza (AvrRvi8, AvrVv2, AvrVt57 e AvrVsv) mappati su diversi LG. Anche AvrRvi2 e AvrRvi9 sono geneticamente collegati, ma hanno mostrato un'interazione con AvrRvi8, la cui natura non è chiara. Mentre AvrRvi8 è stato segregato con un rapporto 1:1, gli altri due Avrs sono stati segregati con un rapporto 3:1. Tuttavia, tutta la progenie avirulenta sull'ospite (2) e (9) era anche avirulenta sull'ospite (8) e sono necessarie ulteriori ricerche per determinare le relazioni del gene dell'avirulenza. Altri due loci di segregazione indipendente, AvrRvi1 e AvrRvi6, identificati in studi precedenti, sono stati mappati per inferenza in base al loro legame noto ai marcatori SSR. Il raggruppamento di geni di avirulenza in V. inaequalis che riflette il raggruppamento di geni di resistenza in Malus suggerisce che questo patosistema è un classico esempio di 'corsa agli armamenti'; tra ospite e patogeno. Ciò sembra applicarsi anche ai geni di resistenza alla crosta a spettro stretto, che potrebbero implicare un ruolo più ampio nella difesa delle piante per questi geni rispetto a quanto ipotizzato fino ad oggi. 
46|Proteomica della disidratazione crioprotettiva in Megaphorura arctica Tullberg 1876 (Onychiuridae: Collembola). Il collettola artica, Megaphorura arctica Tullberg 1876 (Onychiuridae: Collembola), è uno dei pochi organismi noti per sopravvivere agli stress estremi del suo ambiente utilizzando la disidratazione crioprotettiva. Abbiamo intrapreso uno studio di proteomica confrontando M. arctica, acclimatato a -2^0C, la temperatura nota per indurre la produzione del trealosio anidroprotettore in questa specie, e -6^0C, la temperatura alla quale l'espressione del trealosio si stabilizza, contro gli animali di controllo si sono acclimatati a +5^0°C. Utilizzando l'elettroforesi su gel differenziale e la spettrometria di massa tandem per cromatografia liquida, abbiamo identificato tre categorie di proteine differenzialmente espresse con funzioni specifiche, sovraregolate sia negli animali -2^0C che -6^0C, che erano coinvolte nel metabolismo, nel trasporto di membrana e ripiegamento proteico. Le proteine coinvolte nell'organizzazione del citoscheletro erano sovraregolate solo negli animali -6^0C. 
449|Conservazione dei POP, le DNA polimerasi degli organelli vegetali, negli eucarioti. I POP, le DNA polimerasi degli organelli vegetali, sono stati isolati da vari eucarioti fotosintetici. In precedenza, abbiamo purificato il POP nativo di Cyanidioschyzon merolae (CmPOP) da estratti cellulari interi e ha mostrato che CmPOP ha attività della DNA polimerasi con un'elevata processività e un'attività esonucleasica 3'-5', e la sua espressione è correlato alla proliferazione cellulare. Nel riso, la proteina ricombinante del POP ha attività presenti in CmPOP ed è stata anche dimostrata l'alta fedeltà del POP. Questi fatti suggeriscono che I POP sono coinvolti nella replicazione dei genomi degli organelli. I POP sono anche conservati nella maggior parte degli eucarioti non opisthokont, che mancano della DNA polimerasi gamma (Polgamma), un enzima di replicazione mitocondriale negli opisthokonts (funghi e animali). Il ciliato Tetrahymena thermophila contiene un singolo gene per un presunto POP (TetPOP). l'analisi noblot ha dimostrato che TetPOP è localizzato nei mitocondri e TetPOP è stato purificato dai mitocondri attraverso una serie di cromatografia su colonna. La sensibilità al fosfonoacetato e al dideossiTTP è stata esaminata in POP (TetPOP e CmPOP) o organelli contenenti POP (cloroplasti di Arabidopsis) e altre polimerasi (DNA polimerasi I e mitocondri di fegato di ratto, che contengono Polgamma), ei risultati suggeriscono che l'elevata sensibilità al fosfonoacetato è unica per i POP nelle DNA polimerasi della famiglia A. Infine, proponiamo un modello per la successione delle DNA polimerasi organellari. 
478|L'etichettatura isotopica stabile e la distribuzione dello zinco nei grani studiati mediante ablazione laser ICP-MS in un sistema di coltura dell'orecchio rivela barriere di trasporto dello zinco durante il riempimento del grano in  grano. La carenza di zinco (Zn) è stata riconosciuta come un potenziale rischio per la salute umana in molte regioni in via di sviluppo in cui l'alimento base con bassa densità di micronutrienti rappresenta una parte importante della dieta. Il successo delle strategie per aumentare il contenuto di Zn nella parte commestibile delle colture richiede una migliore comprensione del trasporto e della distribuzione dello Zn all'interno dei cereali. Il trasferimento di Zn dal mezzo di crescita a grano (Triticum aestivum) grani in una spiga il sistema di coltura è stato studiato utilizzando l'isotopo Zn stabile (70) Zn e la distribuzione spaziale di Zn all'interno dei grani è stata studiata mediante spettrometria di massa al plasma accoppiata induttivamente ad ablazione laser (LA-ICP-MS). Lo zinco veniva facilmente trasportato nello stelo fino al rachide. Più Zn si accumulava nello stelo quando quantità maggiori di Zn venivano fornite al mezzo. Una volta che Zn è stato trasportato nel grano, Zn si è accumulato in particolare nel tessuto vascolare della piega. Il gradiente di (70) concentrazione di Zn tra il tessuto vascolare della piega, lo strato di aleurone e l'endosperma dimostra che Zn è distribuito all'interno del grano attraverso il floema della piega. Questi risultati suggeriscono che possono esistere due barriere al trasporto di Zn nei chicchi grano: tra il tessuto staminale del rachide e il chicco, e i tessuti materni e filiali nel chicco. 
498|Formazione di aerenchima nello stelo riso e sua promozione da parte di H2O2. * Gli spazi gassosi (aerenchima) si formano come un adattamento alla sommersione per facilitare lo scambio di gas.In riso (Oryza sativa), si sviluppa aerenchima dalla morte cellulare e dalla lisi, che sono poco conosciute a livello cellulare. * La formazione di aerenchima è stata studiata in steli di riso mediante microscopia ottica. È stata analizzata in risposta alla sommersione , trattamento con etilene e perossido di idrogeno (H(2)O(2)) e nel mutante MT2b::Tos17. O(2)*(-) è stato rilevato con nitroblue tetrazolio e un test di epinefrina. H(2)O( 2) è stato rilevato con 3,3'-diaminobenzidina. * Aerenchima si sviluppa costitutivamente in tutti gli internodi della varietà Pin Gaew 56 di acque profonde riso, ma è assente da dei nodi. La formazione di aerenchima costitutivo è stata osservata anche in due varietà di riso di pianura, anche se in misura minore. Un numero maggiore di aerenchima sono presenti negli internodi più vecchi e nella parte superiore di ciascun internodo, rivelando gradienti di sviluppo. L'immersione o il trattamento con l'etefone, un composto che rilascia l'etilene, ha promosso la formazione di aerenchima in tutti i genotipi analizzati. Le cellule pre-aerenchimali contengono meno amido, senza cloroplasti, pareti cellulari più sottili e producono livelli elevati di O(2)*(-) e H(2)O(2) rispetto ad altre cellule parenchimali. Ethephon promuove la formazione di O(2)*(-) e H(2)O(2) promuove la formazione di aerenchima in modo dose-dipendente. Inoltre, la downregulation genetica dello scavenger H(2)O(2) MT2b migliora la formazione di aerenchima. * La formazione di aerenchima è mediata da specie reattive dell'ossigeno. 
112|L'analisi funzionale della biosintesi della molibdopterina nei micobatteri identifica una molibdopterina sintasi fusa in Mycobacterium tuberculosis. La maggior parte delle specie di micobatteri possiede un complemento completo di geni per la biosintesi del cofattore di molibdeno (MoCo). Tuttavia, una caratteristica distintiva dei membri del complesso Mycobacterium tuberculosis è il possesso di più omologhi associati ai primi due passaggi del percorso biosintetico MoCo. Un mutante di M. tuberculosis privo del cluster del gene moaA1-moaD1 e di un derivato in cui anche moaD2 è stato eliminato erano significativamente alterati per la crescita in mezzi contenenti nitrato come unica fonte di azoto, indicando una ridotta disponibilità di MoCo per supportare l'assimilazione funzione della nitrato reduttasi MoCo-dipendente, NarGHI. Tuttavia, il doppio mutante ha mostrato un'attività respiratoria residua della nitrato reduttasi, suggerendo che mantiene la capacità di produrre MoCo. Il M. tuberculosis gli omologhi moaD e moaE sono stati ulteriormente analizzati esprimendo questi geni in ceppi mutanti di M. smegmatis che mancava di uno o di entrambi i geni codificanti per la sintasi della molibdopterina (MPT), moaD2 e moaE2, e non erano in grado di crescere sui nitrati, presumibilmente a causa della perdita di nitrato MoCo-dipendente attività assimilativa. Espressione di M. tubercolosi moaD2 nel M. smegmatis mutante moaD2 e di M. tubercolosi moaE1 o moaE2 nel M. Il mutante smegmatis moaE2 ha ripristinato l'assimilazione dei nitrati, confermando la funzionalità di questi geni nella sintesi di MPT. Espressione di M. tuberculosis moaX ha anche ripristinato la biosintesi di MoCo in M. smegmatis mutanti privi di moaD2, moaE2 o entrambi, identificando così MoaX come una sintasi MPT fusa. Implicando più omologhi codificanti la sintasi nella biosintesi di MoCo, questi risultati suggeriscono che importanti funzioni cellulari possono essere servite dalla loro espansione in M. tubercolosi. 
164|La metalloreduttasi FreB è coinvolta nell'adattamento di Aspergillus fumigatus alla fame di ferro. Aspergillus fumigatus utilizza due meccanismi di assorbimento del ferro ad alta affinità, assorbimento del ferro mediato dai siderofori e assimilazione riduttiva del ferro (RIA). Il A. fumigatus il genoma codifica per 15 putative metalloreduttasi (MR), ma le ferrireduttasi coinvolte nella RIA sono rimaste finora sfuggenti. È stato riscontrato che l'espressione del MR FreB è repressa trascrizionalmente dal ferro tramite SreA, un repressore dell'acquisizione del ferro durante la sufficienza di ferro, indicando un ruolo nel metabolismo del ferro. L'inattivazione del FreB mediante delezione genica era fenotipicamente in gran parte poco appariscente a meno che non fosse combinata con l'inattivazione del sistema sideroforo, che quindi diminuiva il tasso di crescita, l'attività della ferrireduttasi superficiale e la resistenza allo stress ossidativo durante la fame di ferro. Questo studio ha anche rivelato che la perdita di assorbimento di ferro mediato da sideroforo indipendente dal rame aumenta la sensibilità di A. fumigatus alla carenza di rame a causa della dipendenza dal rame di RIA. 
247|Protezione mediata da cellule T contro virus dell'influenza pandemica H1N1 del 2009 letale in un modello murino. La mutazione genetica e il riassortimento dei segmenti genici del virus dell'influenza, in particolare quelli dell'emoagglutinina (HA) e della neuraminidasi (NA), che portano alla deriva e allo spostamento antigenico sono i principali strategie per virus dell'influenza per sfuggire all'immunità preesistente. L'esempio più recente di tali fenomeni è la prima pandemia di influenza H1N1 del 21° secolo, iniziata nel 2009. Anticorpi cross-reattivi generati contro I virus H1N1 circolanti prima del 1930 mostrano attività protettiva contro il virus pandemico 2009. Anche le risposte dei linfociti T cross-reattivi possono contribuire alla protezione, ma manca il supporto in vivo di questa visione. Per esplorare i meccanismi di protezione in vivo, abbiamo preparato i topi con H1 e virus dell'influenza H3 isolati e li ha rigenerati con un virus derivato dal virus 2009 H1N1 A/CA/04/09, denominato CA/E3/09. Abbiamo scoperto che il priming con virus influenzali di entrambi H1 e H3 omo- ed eterosottotipi proteggeva dalla sfida letale del virus CA/E3/09. I sieri in fase convalescente di questi topi innescati non hanno conferito alcuna attività di neutralizzazione in vitro e nessuna protezione in vivo. Tuttavia, gli studi sull'esaurimento dei linfociti T hanno suggerito che sia i linfociti T CD4 che CD8 contribuissero alla protezione. Presi insieme, questi risultati indicano che i linfociti T cross-reattivi stabiliti dopo il priming iniziale con virus distali correlati possono essere una componente vitale per la prevenzione della malattia e il controllo del virus dell'influenza pandemica H1N1 infezione. I nostri risultati evidenziano l'importanza di stabilire risposte dei linfociti T cross-reattivi per la protezione contro i virus dell'influenza pandemica esistenti o emergenti. 
650|Resistenza e recupero delle comunità microbiche del suolo di fronte alle invasioni di Alliaria petiolata. Gli invasori possono ottenere vantaggi ecologici a causa della loro novità evolutiva, ma poco si sa su come questi nuovi vantaggi cambieranno nel tempo man mano che l'invasore e la comunità invasa si evolvono in risposta l'uno all'altro. Le piante invasive spesso ottengono un tale vantaggio attraverso l'alterazione delle comunità microbiche del suolo. Nelle comunità del suolo campionate da siti lungo un gradiente di storia di invasione con Alliaria petiolata, la ricchezza microbica tendeva a diminuire, ma la resistenza della comunità a A. petiolata Gli effetti di  generalmente aumentavano con l'aumentare della storia di invasione. Tuttavia, i taxa microbici sensibili sembravano riprendersi nei due siti più antichi, portando ad un aumento della ricchezza, ma conseguente diminuzione della resistenza. Ciò può essere dovuto al fatto dei cambiamenti evolutivi nel A. petiolata popul zioni, che tendono a ridurre il loro investimento in composti allelopatici nel tempo. Questi risultati mostrano che, nel tempo, le comunità microbiche possono sviluppare resistenza a una pianta invasiva ma a costo di una minore ricchezza. Tuttavia, l'evoluzione su scale temporali più lunghe delle specie invasive può consentire il recupero delle comunità microbiche del suolo. 
576|La predazione è associata alla variazione del modello di colore, ma non alla forma del corpo o alla riflettanza del colore, in un pesce arcobaleno (Melanotaenia australis). 1. Nei pesci d'acqua dolce, la variazione tra le popolazioni del fenotipo maschile è spesso associata a differenze nell'intensità della predazione, ma questi effetti possono essere difficili da districare dalle influenze ambientali. 2. Il pesce arcobaleno occidentale Melanotaenia australis mostra un marcato dimorfismo sessuale - le femmine sono semplici con una snella corpo, mentre i maschi hanno una colorazione sorprendente e sono più profondi nel corpo. I tratti maschili differiscono nell'espressione tra le popolazioni, ma questo non è stato descritto o esplorato in letteratura. 3. Questo articolo descrive uno studio progettato per testare la strutturazione geografica del fenotipo maschile in M. australis e per determinare se la variazione tra le popolazioni del fenotipo maschile è attribuibile alla variazione del regime di predazione, dopo aver tenuto conto dell'ambiente. 4. Abbiamo raccolto dati che descrivono l'habitat e le dimensioni, l'attività e l'abbondanza di predatori in siti contenenti M. australis popolazioni. Abbiamo quindi utilizzato la fotografia, la spettrometria e la morfometria geometrica per descrivere il modello di colore, la riflettanza spettrale e la forma del corpo nei maschi di queste popolazioni. Infine, abbiamo utilizzato le statistiche multivariate basate sulla permutazione per partizionare la varianza in questi tratti in base all'ambiente e al regime di predazione. 5. Gli ambienti a valle presentavano un rischio di predazione più elevato per M. australis. Inoltre, i maschi di questi siti mostravano costantemente macchie sulle guance più grandi e meno strisce laterali colorate rispetto a quelli dei siti a monte. La variazione del regime di predazione rappresentava una percentuale significativa della varianza totale in questi tratti (30*9%), dopo aver controllato gli effetti dell'ambiente. 6. La variazione del regime di predazione non spiegava la variazione della riflettanza o della forma. La variazione ambientale, tuttavia, spiegava una parte significativa della varianza totale nella riflettanza (74*9%), e c'era una forte tendenza verso di essa spiegando una parte della varianza totale nella forma corporea (34*9%). 7. Concludiamo che la selezione naturale da parte dei predatori può essere un importante determinante dell'evoluzione della variazione del pattern cromatico in M. australis, ma non di quella della forma del corpo o della riflettanza del colore. 8. Ulteriore studio di M. australis integrerà i modelli esistenti, che mostrano relazioni complesse tra regime di predazione, ambiente e fenotipo. La comprensione di queste relazioni è un prerequisito per prevedere l'evoluzione della variazione fenotipica nei sistemi naturali. 
195|Nuove mutazioni rivelano due importanti regioni nell'Aspergillus nidulans attivatore trascrizionale MetR. L'espressione della via di assimilazione dello zolfo in Aspergillus nidulans è sotto il controllo della repressione del metabolita dello zolfo, che è composto dai geni scon che codificano per le subunità dell'ubiquitina ligasi e dal gene metR che codifica per un attivatore trascrizionale. In questo articolo riportiamo tre soppressori dominanti del fabbisogno di metionina isolati da un ceppo diploide metB3. Tutte e tre le mutazioni portano alla sostituzione della fenilalanina 48 con serina o leucina nella regione N-terminale conservata della proteina MetR. I ceppi portatori delle mutazioni del soppressore dominante mostrano un aumento delle attività dell'omocisteina sintasi e degli enzimi di assimilazione dello zolfo, nonché livelli elevati dei corrispondenti trascritti. Questi cambiamenti si osservano anche in condizioni di repressione della metionina, il che suggerisce che la proteina MetR mutata può essere resistente all'inattivazione o alla degradazione mediata dalla repressione del metabolita dello zolfo. Abbiamo anche scoperto che un mutante alterato nell'attività della solfito reduttasi, noto fino ad ora come sG8, ha un frameshift che cambia 41 aminoacidi C-terminali. Pertanto, ora è designato metR18. Questo mutante ha livelli elevati di trascritti regolati da MetR e di attività degli enzimi di assimilazione dello zolfo (eccetto la solfito reduttasi), che possono essere repressi al livello di tipo selvaggio dalla metionina esogena. Pertanto, metR18 e i tre soppressori dominanti rappresentano nuovi tipi di mutazioni che interessano diverse parti di A. nidulans proteina MetR. 
792|OsRAN2, essenziale per la mitosi, migliora la tolleranza al freddo nel riso promuovendo l'esportazione di tubulina intranucleare e mantenendo la cellula divisione sotto stress da freddo. Con il cambiamento climatico globale, le temperature anormalmente basse hanno influenzato la produzione mondiale di riso Molti geni hanno dimostrato di essere essenziali per il miglioramento molecolare di riso tratti di tolleranza al freddo. Tuttavia, meno si sa sul meccanismo cellulare molecolare della loro risposta allo stress da freddo. Qui, abbiamo studiato l'OsRAN2 coinvolto nella regolazione della divisione cellulare durante il freddo. stress in riso. L'espressione di OsRAN2 è aumentata durante il trattamento a freddo, ma non durante lo stress da sale e siccità. L'indice mitotico medio della radice era strettamente correlato al livello di espressione di OsRAN2. Le linee transgeniche di knockdown riso hanno mostrato un'organizzazione aberrante dei fusi durante la mitosi e una crescita stentata durante lo sviluppo. Sovraespressione di OsRAN2 ha migliorato la tolleranza al freddo nel riso. Il riso transgenico con sovraespressione di OsRAN2 ha mostrato una divisione cellulare mantenuta, una diminuzione della proporzione di cellule con tubulina intranucleare e la formazione di un normale involucro nucleare a freddo. Il nostro studio suggerisce un meccanismo per OsRAN2 nella regolazione della resistenza al freddo nel riso mantenendo la divisione cellulare promuovendo la normale esportazione di tubulina intranucleare alla fine della mitosi. Questa intuizione potrebbe aiutare a migliorare il tratto di tolleranza al freddo nel riso. 
592|Una piccola proteina richiesta per il passaggio da {sigma}F a {sigma}G durante la sporulazione in Bacillus subtilis. Una cascata di fattori sigma alternativi governa il programma di espressione genica dello sviluppo durante la sporulazione in Bacillus subtilis. Poco si sa, tuttavia, su come i fattori sigma ad azione precoce siano inattivati e sostituiti dai fattori ad azione tardiva. Qui identifichiamo una piccola proteina, Fin (precedentemente nota come YabK), necessaria per il passaggio efficiente dall'espressione genica diretta sigma(F)-a sigma(G) nel compartimento prespore dello sporangio in via di sviluppo. Il gene della pinna, che è conservato tra le specie Bacillus e le specie di generi correlati, viene trascritto nella prespora sotto il controllo sia di sigma(F) che di sigma(G). Le cellule mutanti per la pinna non sono in grado di disattivare completamente sigma(F) e, al contrario, non sono in grado di attivare completamente sigma(G). Coerentemente con la loro deficienza nell'espressione genica diretta da sigma(G), le cellule della pinna vengono arrestate in gran numero dopo la fase di inghiottimento della sporulazione, formando infine 50 volte meno spore resistenti al calore rispetto al tipo selvaggio. Basandosi in parte sulla somiglianza di Fin con il fattore anti-sigma(G) CsfB (chiamato anche Gin), ipotizziamo che Fin sia un fattore anti-sigma(F) che, disabilitando sigma(F), promuove il passaggio a espressione genica dello sviluppo tardivo nel prespora. 
238|Prima descrizione della biologia delle fasi iniziali del genere Mygona: la storia naturale della farfalla satirina, Mygona irmina nell'Ecuador orientale. Gli stadi immaturi e la storia naturale di Mygona irmina Doubleday (Lepidoptera: Nymphalidae: Satyrinae: Pronophilina) dalle foreste pluviali dell'Ecuador nordorientale sono descritti sulla base di 17 allevamenti. Il bambù nano, Chusquea c.f. scandens Kunth (Poaceae, Bambusoidea) è la pianta alimentare larvale. Le uova vengono deposte singolarmente sul lato inferiore delle foglie mature della pianta ospite. Le larve impiegano 102-109 giorni per maturare dall'uovo all'adulto. Gli adulti si incontrano più frequentemente nelle giornate di sole, volando rapidamente su aree dominate dalla loro pianta alimentare o nutrendosi a terra con le feci dei mammiferi. I maschi si incontrano spesso all'interno di grandi fessure forestali vicino a macchie di bambù a guardia di posatoi a metà del baldacchino. 
493|Un'eme perossidasi del lichene ascomiceto Leptogium saturninum ossida substrati ad alto potenziale redox. I licheni appartenenti all'ordine Peltigerales mostrano una forte attività di ossidasi multi-rame (ad esempio tirosinasi) e perossidasi contenenti eme. La lichen perossidasi è stata purificata ad omogeneità dal tallo di Leptogium saturninum (LsaPOX) mediante cromatografia liquida proteica veloce e quindi parzialmente caratterizzata. La proteina oligomerica si presenta sia come forma dimerica 79kDa che come forma monomerica 42kDa e mostrava un'ampia specificità del substrato. Oltre alla capacità di ossidare i classici substrati della perossidasi (es. 2,6-dimetossifenolo), l'enzima potrebbe convertire composti recalcitranti come coloranti sintetici (es. Azure B e Reactive Blue 5), 4-nitrofenolo e aromatici metossilati non fenolici (es. alcol veratrilico). Il confronto di LsaPOX con una perossidasi di tipo basidiomicete decolorante (DyP) da Auricularia auricula-judae ha mostrato che l'enzima lichene ha un alto potenziale redox, con capacità di ossidazione comprese tra quelle delle piante conosciute e delle perossidasi fungine. I frammenti peptidici interni mostrano omologia (fino al 60%) con proteine putative di ascomiceti a vita libera (es. Penicillium marneffei e Neosartorya fischeri ), ma non a sequenze di peptidi algali o cianobatterici oa note perossidasi fungine, batteriche o vegetali. LsaPOX è la prima eme perossidasi purificata da un lichene ascomiceteo che può aiutare l'organismo a sfruttare con successo i microambienti estremi in cui spesso crescono. 
638|OsHMA3, un tipo P1B di ATPasi influenza la traslocazione del cadmio da radice a germoglio in riso mediando efflusso nei vacuoli. * Il cadmio (Cd) che accumula riso (Oryza sativa) cv Cho-Ko-Koku aveva precedentemente dimostrato di avere una maggiore velocità di traslocazione di Cd radice-scatto. Questo tratto è controllato da un singolo allele recessivo situato a qCdT7. * In questo studio, utilizzando la clonazione posizionale e strategie transgeniche, l'ATPasi 3 di metalli pesanti (OsHMA3) è stato identificato come il gene che controlla i tassi di traslocazione del Cd da radice a germoglio. Sono state anche studiate la localizzazione subcellulare e l'attività di trasporto del Cd dei prodotti genici. * L'allele di OsHMA3 che conferisce alti tassi di traslocazione del Cd radice-scatto (OsHMA3mc) codifica per un trasportatore P(1B) -ATPasi difettoso. OsHMA3 fuso con una proteina fluorescente verde è stato localizzato sulle membrane vacuolari nelle piante e lievito. Un transgene OsHMA3 ha integrato la sensibilità al Cd in un mutante lievito che non ha la capacità di trasportare il Cd nei vacuoli. Al contrario, OsHMA3mc non ha completato la sensibilità Cd di questo  lievito mutante, indicando che la funzione di trasporto OsHMA3mc è stata persa. * Proponiamo che il citoplasma delle cellule radicali delle piante di riso con sovraaccumulo di Cd abbia più Cd disponibile per il caricamento nello xilema a causa della mancanza di trasporto mediato da OsHMA3 di Cd ai vacuoli. Questo difetto provoca la traslocazione del Cd ai germogli in concentrazioni più elevate. Questi dati dimostrano l'importanza del sequestro vacuolare per l'accumulo di Cd nel riso. 
535|Variazione spazio-temporale nella qualità del territorio e nello stato ossidativo: un esperimento naturale nel  Seychelles warbler (Acrocephalus sechellensis). 1. Le fluttuazioni della qualità dell'habitat in cui vive un animale possono avere gravi conseguenze sul suo comportamento e stato fisiologico. In habitat di scarsa qualità con la scarsa disponibilità di cibo, l'attività di foraggiamento metabolicamente intensiva può comportare un aumento della generazione di specie reattive dell'ossigeno, mentre la scarsità di cibo può portare a un indebolimento delle difese antiossidanti di derivazione esogena.Il conseguente squilibrio ossidante/antiossidante può portare a un elevato stress ossidativo. Sebbene il legame tra disponibilità di cibo e stress ossidativo sia stato studiato in laboratorio, di questa relazione in natura si sa molto poco. Qui, indaghiamo l'associazione tra qualità del territorio (misurata attraverso la disponibilità di cibo) e stress ossidativo nel Seyc Helles warbler (Acrocephalus sechellensis). 3. Seychelles warblers sono uccelli insettivori che abitano un territorio fisso di alimentazione tutto l'anno. Gli individui sperimentano profonde e rapide fluttuazioni locali nella qualità del territorio all'interno di questi territori, a causa dei mutevoli modelli di defogliazione della vegetazione derivanti dai cambiamenti stagionali nella direzione del vento prevalente e dalla nebbia salina portata dal vento. 4. Come previsto, la generazione di ossidanti (misurata come metaboliti reattivi dell'ossigeno; ROM) era maggiore quando la qualità del territorio era bassa, ma non vi era alcuna correlazione tra la qualità del territorio e la capacità antiossidante (OXY). La correlazione negativa tra qualità del territorio e ROM era significativa tra gli individui e si avvicinava alla significatività all'interno degli individui, indicando che il modello derivava dalle risposte individuali alla variazione ambientale. 5. I livelli di ROM e OXY all'interno degli individui erano correlati positivamente, ma la relazione tra qualità del territorio e ROM persisteva dopo aver incluso OXY come covariata, il che implica che lo stress ossidativo si verifica in condizioni di bassa qualità del territorio. 6. I nostri risultati indicano che l'equilibrio dello stress ossidativo di un individuo è sensibile a cambiamenti a breve termine nella qualità del territorio, che possono avere conseguenze sulla forma fisica degli uccelli. 
581|Influenza materna sulla filopatria e sull'uso dello spazio da parte degli opossum giovani a coda di spazzola (Trichosurus vulpecula). 1. Le cause della filopatria giovanile di parte per il sesso e dell'uso dello spazio nei mammiferi rimangono poco conosciute e i risultati della ricerca precedente sono stati contrastanti. Gli interventi sperimentali e le manipolazioni sulle popolazioni selvatiche sono rari, ma possono svolgere un ruolo importante nello stabilire i fattori che regolano l'uso dello spazio della prole. 2. Abbiamo rimosso sperimentalmente le madri di opossum giovanili indipendenti dalla coda a spazzola dall'area domestica materna ed abbiamo esaminato i cambiamenti nell'uso dello spazio della prole con i collari del sistema di posizionamento globale. Abbiamo esaminato l'influenza dell'assenza della madre sul comportamento filopatrico e determinato se la presenza materna influisse o meno sull'uso dello spazio della prole. 3. Abbiamo adattato un modello a effetti misti lineari longitudinali per dimostrare un cambiamento nel tempo nella dimensione dell'home range dei giovani dopo il trattamento sperimentale mediante l'allontanamento delle loro madri. Quando le madri sono state rimosse dall'area natale, i giovani hanno occupato aree domestiche significativamente più grandi, con aumenti medi del 175% nelle stime della densità del nocciolo del 95% e del 289% nelle stime minime dei poligoni convessi. Questo aumento si è verificato entro il primo mese successivo all'assenza della madre ed era indipendente dal sesso giovanile. Gli home range dei giovani di controllo non sono cambiati durante lo stesso periodo di tempo. 4. I cambiamenti nella struttura spaziale delle popolazioni di mammiferi in risposta alla rimozione di individui hanno importanti implicazioni per la gestione dei parassiti. Gli impatti delle strategie di gestione che prendono di mira particolari individui in una popolazione possono contrastare i benefici della conservazione attraverso il loro effetto sull'uso dello spazio dei sopravvissuti. Gli studi che coinvolgono rimozioni sperimentali forniscono informazioni importanti sulle conseguenze del controllo e forniscono anche approfondimenti sulle cause dell'uso dello spazio dei mammiferi, sui comportamenti filopatrici e, in definitiva, sulla dispersione. 
732|Induzione della secrezione di interferone di tipo I attraverso virus della malattia di Newcastle che esprime  virus del morbillo l'emoagglutinina stimola la secrezione di anticorpi in presenza di anticorpi materni. Il vaccino contro il virus del morbillo (MV) protegge efficacemente gli individui sieronegativi dall'infezione. Tuttavia, l'inibizione della sieroconversione indotta dal vaccino da parte degli anticorpi materni dopo la vaccinazione rimane un problema, poiché lascia i bambini suscettibili a MV infezione. Nei ratti di cotone, il trasferimento passivo di IgG MV-specifiche imita gli anticorpi materni e inibisce la sieroconversione indotta dal vaccino. Qui, riportiamo che l'immunizzazione in presenza di IgG trasferite passivamente inibisce la secrezione di anticorpi neutralizzanti ma non la generazione di cellule B MV-specifiche. Questa scoperta ha suggerito che i linfociti B MV richiedono uno stimolo aggiuntivo per maturare in plasmacellule che secernono anticorpi. Per fornire tale stimolo, abbiamo generato un virus della malattia di Newcastle ricombinante (NDV) che esprime il MV emoagglutinina (NDV-H). Contrariamente a MV, NDV-H ha indotto livelli elevati di interferone di tipo I nel dendritico plasmocitoide cellule e nel tessuto polmonare. Nei ratti di cotone immunizzati con NDV-H, sono stati generati anche anticorpi neutralizzanti in presenza di anticorpi trasferiti passivamente. In quest'ultimo caso, tuttavia, il livello e la cinetica di generazione degli anticorpi sono stati ridotti. In vitro, l'interferone alfa ha stimolato l'attivazione di cellule B MV-specifiche da MV-immuni cellule della milza. L'infezione da NDV (che induce l'interferone alfa) ha avuto lo stesso effetto e la stimolazione potrebbe essere annullata dagli anticorpi che neutralizzano l'interferone alfa, ma non dall'interleuchina 6 (IL-6). In vivo, la coapplicazione di MV con NDV inattivati dai raggi UV ha portato ad un aumento di MV-produzione di anticorpi specifici in presenza e assenza di anticorpi trasferiti passivamente. Questi dati indicano che i linfociti B MV-specifici vengono generati dopo l'immunizzazione in presenza di anticorpi materni e che la fornitura di interferone alfa come segnale aggiuntivo porta alla formazione di anticorpi secrezione. 
104|Il gene del ciclo cellulare MoCDC15 regola la crescita ifale, lo sviluppo asessuale e l'infezione delle piante nel agente patogeno del blasto di riso Magnaporthe oryzae. L'esplosione del riso, causata dall'agente patogeno Magnaporthe oryzae, è un serio ostacolo alla produzione di riso e è emerso come un modello importante per la caratterizzazione dei meccanismi molecolari rilevanti per lo sviluppo patogeno nelle piante. Simile ad altri funghi patogeni, la conidiazione gioca un ruolo centrale nell'inizio dell'infezione da M.oryzae e si diffonde su una vasta area. Tuttavia, relativamente poco si sa per quanto riguarda i meccanismi molecolari che stanno alla base della conidiazione in M. orize. Per caratterizzare meglio questi meccanismi, abbiamo identificato un mutante difettoso per la conidiazione, ATMT0225B6 (MoCDC15(T-DNA)), in cui un inserimento di T-DNA ha interrotto un gene che codifica per un omologo di fissione lievito cdc15, e ha generato un secondo ceppo contenente un'interruzione in lo stesso allele (DeltaMoCDC15(T-DNA)). Il gene cdc15 ha dimostrato di agire come coordinatore del ciclo cellulare in lievito. L'analisi funzionale dei mutanti MoCDC15(T-DNA) e DeltaMoCDC15(T-DNA) ha rivelato che MoCDC15 è necessario per la conidiazione, lo sviluppo della preinfezione e la patogenicità in M. orize. I conidi di questi mutanti erano vitali, ma non riuscivano ad aderire alla superficie idrofobica, un passaggio cruciale richiesto per il successivo sviluppo patogeno. Tutti i difetti fenotipici osservati nei mutanti sono stati salvati in un ceppo integrato con MoCDC15 di tipo selvaggio. Insieme, questi dati indicano che MoCDC15 funge da coordinatore di diversi processi biologici importanti per lo sviluppo patogeno in M. orize. 
120|Analisi strutturale e funzionale del sistema di secrezione di tipo III da Pseudomonas fluorescens Q8r1-96. Pseudomonas fluorescens Q8r1-96 rappresenta un gruppo di ceppi rizosferici responsabili della soppressività dei suoli agricoli alla malattia del grano. Produce l'antibiotico 2,4-diacetilfloroglucinolo e colonizza in modo aggressivo le radici delle colture di cereali. In questo studio, abbiamo analizzato il genoma di Q8r1-96 e identificato un cluster genico del sistema di secrezione proteica di tipo III (T3SS) che ha un'organizzazione complessiva simile a quella del Cluster di geni T3SS del patogeno vegetale Pseudomonas syringae. Abbiamo anche esaminato una raccolta di 30 P strettamente correlati. ceppi fluorescens e ha rilevato i geni T3SS in tutti tranne uno. Il genoma Q8r1-96 conteneva geni effettori ropAA e ropM di tipo III, che sono ortologhi del P. syringae geni effettori hopAA1-1 e hopM1, nonché un nuovo gene effettore di tipo III denominato ropB. Questi geni effettori di tipo III codificano proteine che sono state secrete in coltura e iniettate nelle cellule vegetali da entrambi P. syringae e Q8r1-96 T3SS. Il Q8r1-96 T3SS è stato espresso nella rizosfera, ma i mutanti privi di un T3SS funzionale non sono stati alterati nella loro competenza rizosfera. Gli effettori di tipo III Q8r1-96 RopAA, RopB e RopM erano in grado di sopprimere la risposta ipersensibile e la produzione di specie reattive dell'ossigeno, due risposte immunitarie vegetali. 
555|One step construction of Agrobacterium-Recombination-ready-plasmids (OSCAR), uno strumento efficiente e robusto per la costruzione di delezione genica basata su ATMT nei funghi. Aumento della disponibilità di dati genomici e sofisticatezza della metodologia analitica nei funghi ha aumentato la necessità di strumenti di genomica funzionale in questi organismi.In precedenza abbiamo riportato un metodo chiamato DelsGate per la preparazione rapida di costrutti di delezione per sistemi di trasformazione fungina mediati da protoplasti, che si basa sulla tecnologia Gateway®. Negli ultimi anni Agrobacteriumtumefaciens-trasformazione mediata (ATMT) è diventato il metodo di trasformazione genetica preferito per un numero crescente di funghi. Pertanto, abbiamo sviluppato un metodo per One Step Construction of Agrobacterium-Recombination-ready-plasmids (OSCAR), per creare rapidamente costrutti di delezione per i sistemi ATMT La metodologia OSCAR prevede l'amplificazione PCR dei fianchi upstream e downstream di il gene di interesse, utilizzando primer specifici del gene ciascuno con un'estensione di 5' contenente uno dei quattro diversi siti di ricombinazione attB, modificati dal sistema Invitrogen MultiSite Gateway®. I fianchi del gene amplificato vengono quindi miscelati con marcatori e vettori binari specificamente progettati e trattati con clonasi BP, generando il costrutto di eliminazione in una singola fase di clonazione. L'intero processo di preparazione del costrutto di eliminazione può essere completato in soli 2 giorni. Usando OSCAR abbiamo generato otto costrutti di cancellazione mirati e ne abbiamo usati due per generare mutanti di cancellazione in Verticillium dahliae da ATMT. In sintesi, la metodologia OSCAR combina la tecnologia PCR e Gateway® per generare in modo rapido e robusto costrutti di eliminazione precisi per ATMT fungini e sostituzione di geni omologhi. 
369|Predazione e irregolarità nella lettiera tropicale: le formiche dell'esercito razziatore di sciami scremano la crema o drenano la bottiglia? 1. Le formiche dell'esercito razziatore di sciami sono state a lungo considerate episodiche, agenti catastrofici di disturbo nella lettiera tropicale, ma esistono pochi dati quantitativi sulle loro diete, preferenze e, in modo critico, sulla loro capacità di esaurire la preda. : l'iconico Eciton burchellii e il più riservato e meno studiato Labidus praedator. In Ecuador, Costa Rica, Venezuela e Panama, sono state campionate macchie di suolo forestale per la ricerca di invertebrati da lettiera immediatamente prima e dopo le incursioni delle formiche dell'esercito. È stato dimostrato che questi invertebrati regolano la decomposizione e variano di 100 volte nella densità locale sul suolo della foresta. 3. Contrariamente all'immagine popolare di Eciton, solo Labidus ha ridotto costantemente la biomassa degli invertebrati della lettiera e solo allora di un viale rabbia del 25%. Gli impatti di Eciton si sono concentrati su zone ricche di invertebrati, mentre l'esaurimento della preda di Labidus non ha mostrato tale dipendenza dalla densità. Labidus ha ridotto la biomassa di alcuni invertebrati - isopodi, larviformi e coleotteri - fino al 75%; Eciton non ha mostrato tali preferenze per le prede. 4. I nostri risultati suggeriscono che Eciton è specializzato in patch ad alta biomassa, mentre Labidus si nutre con profitto da qualsiasi patch di lettiera. Insieme, questi predoni dello sciame si sommano per essere predatori cronici, ma non catastrofici, di comuni invertebrati della lettiera della catena alimentare marrone. 
100|Plasticità evolutiva della difesa immunitaria in due ecotipi della storia della vita del serpente giarrettiera, Thamnophis elegans - un esperimento in ambiente comune. 1. La teoria ecoimmunologica prevede un legame tra la storia della vita e le strategie di difesa immunitaria in modo tale che gli organismi a vita rapida dovrebbero fare più affidamento sulle difese innate costitutive rispetto agli organismi a vita lenta. Un presupposto non testato di questa ipotesi è che la variazione della difesa immunitaria associata alla variazione nella storia della vita abbia una base genetica. 2. Le popolazioni replicate di due ecotipi della storia della vita del serpente giarrettiera Thamnophis elegans forniscono un sistema ideale in cui verificare questa ipotesi. I serpenti ruspanti dell'ecotipo a vita rapida, che risiedono negli habitat della riva del lago, mostrano livelli più elevati di tre misure di immunità innata costitutiva rispetto a quelli dell'ecotipo a vita lenta, che abitano i prati intorno al lago. Sebbene questo modello sia coerente con l'ipotesi del ritmo di vita ecoimmunologico, le differenze ambientali tra gli habitat delle sponde del lago e dei prati potrebbero anche spiegare le differenze osservate nella difesa immunitaria. 3. Abbiamo eseguito un esperimento di ambiente comune per distinguere tra queste alternative. I serpenti nati e cresciuti in condizioni ambientali comuni riflettevano il fenotipo immunitario dei loro habitat nativi quando campionati a 4 mesi di età (cioè i serpenti lacustri a vita rapida hanno mostrato livelli più elevati di anticorpi naturali, attività del complemento e competenza battericida rispetto ai serpenti dei prati a vita lenta) , ma non mostrava più differenze all'età di 19 mesi. 4. Ciò suggerisce che le differenze nell'immunità innata osservate tra i due ecotipi hanno un'influenza ambientale importante e probabilmente specifica per età, con questi componenti immunitari che mostrano plasticità dello sviluppo. Può essere presente anche un effetto genetico nella prima infanzia, ma sono necessarie ulteriori ricerche per confermare questa possibilità e quindi fornire un test più definitivo dell'ipotesi del ritmo di vita ecoimmunologico in questo sistema. 
665|Le proteine primosomiali DnaD e DnaB sono reclutate nelle regioni cromosomiche legate dal DnaA in Bacillus subtilis. L'inizio della replicazione del DNA richiede il legame della proteina iniziatore, DnaA, a specifici siti di legame nell'origine cromosomica della replicazione, oriC. Il DnaA si lega anche a molti siti intorno al cromosoma, al di fuori di oriC, e agisce come fattore di trascrizione in molti di questi. Nei batteri Gram-positivi a basso G+C, le proteine primosomiali DnaD e DnaB, insieme al caricatore ATPasi DnaI, caricano l'elicasi replicativa a oriC, e questo dipende dal DnaA. DnaD e DnaB sono inoltre necessari per caricare l'elicasi replicativa all'esterno di oriC durante il riavvio della replica, indipendentemente dal DnaA. Utilizzando l'immunoprecipitazione della cromatina, abbiamo scoperto che DnaD e DnaB, ma non l'elicasi replicativa, sono associati a molte delle regioni cromosomiche legate da DnaA in  Bacillus subtilis. Questa associazione dipendeva dal DnaA e l'ordine di reclutamento era lo stesso di quello in oriC, ma era indipendente da un oriC funzionale e suggerisce che DnaD e DnaB non richiedono la formazione di complessi aperti per l'associazione stabile con il DNA. Queste regioni di legame secondarie per DnaA potrebbero fungere da serbatoio per l'eccesso di DnaA, DnaD e DnaB per aiutare a regolare correttamente l'inizio della replicazione e forse sono analoghe alla funzione proposta del locus datA in Escherichia coli. In alternativa, DnaD e DnaB potrebbero modulare l'attività del DnaA nelle regioni di legame secondarie. Tutte e tre queste proteine sono ampiamente conservate e probabilmente hanno funzioni simili in una serie di organismi. 
753|Simile al recettore ormonale in 96 e trascrizione indotta dal fenobarbital modulato a complesso ampio del citocromo P450 CYP6D1 in Drosophila cellule S2. Il fenobarbital (PB) è un induttore prototipo per gli studi sulle risposte xenobiotiche negli animali. Nei mammiferi, i recettori nucleari costitutivi del recettore dell'androstano (CAR) e del recettore X del pregnano (PXR) sono stati identificati come fattori di trascrizione chiave che regolano la trascrizione indotta da PB di geni responsivi agli xenobiotici. Negli insetti, si sa molto meno sui fattori di trascrizione coinvolti nella regolazione della trascrizione indotta da PB, sebbene CAR e PXR abbiano un singolo recettore dell'ormone ortologo simile a 96 (HR96) in Drosophila melanogaster. Utilizzando saggi reporter della doppia luciferasi in cellule Drosophila cellule Schneider (S2), sono stati valutati in presenza e assenza costrutti contenenti lunghezze variabili del promotore del citocromo inducibile PB P450 CYP6D1 di PB. La regione del promotore tra -330 e -280 (relativa alla posizione del sito di inizio della trascrizione, +1) è risultata critica per l'induzione di PB. Siti di legame putativi per Drosophila Broad-Complex (BR-C) e deformato (Dfd) sono stati identificati all'interno di questa regione del promotore utilizzando TFsearch. Il trattamento dell'interferenza dell'RNA (RNAi) delle cellule S2 in combinazione con i saggi del promotore del CYP6D1 ha mostrato che la soppressione di Drosophila HR96 e la trascrizione BR-C nelle cellule S2 ha comportato una diminuzione significativa e aumento, rispettivamente, dell'induzione di PB. Gli effetti di HR96 e BR-C nella mediazione dell'induzione di PB erano specifici di PB e dipendenti da PB. Ciò rappresenta una nuova prova funzionale che Drosophila HR96 e BR-C possono agire rispettivamente come attivatore e repressore nella regolazione della trascrizione indotta da PB negli insetti. 
363|Recupero di ectomicorriza dopo la 'saturazione di azoto' di una foresta di conifere. Gli alberi riducono la loro allocazione di carbonio (C) alle radici e ai funghi micorrizici in risposta alle aggiunte di azoto (N) elevate, che dovrebbe ridurre la capacità di ritenzione di N delle foreste. Il tempo necessario per il recupero delle micorrize dopo la fine del carico di N rimane sconosciuto. Qui riportiamo l'impatto a lungo termine del carico di N e il recupero dell'ectocorriza dopo un carico di N elevato su un Pinus sylvestris foresta Abbiamo analizzato l'N% e l'abbondanza dell'isotopo stabile (15) N negli aghi degli alberi e nel suolo, i biomarcatori microbici degli acidi grassi del suolo e il DNA fungino. I grafici caricati con N si sono arricchiti in (15) N, riflettendo la diminuzione della ritenzione di N da parte dei funghi micorrizici e la discriminazione isotopica contro (15) N durante la perdita di N. Nel frattempo, gli aghi nei grafici N-limitati (controllo) si sono esauriti in (15) N , che riflette l'elevata ritenzione di (15) N da parte dei funghi micorrizici. Il carico di N è stato interrotto dopo 20 anni. Il delta(15) N e N% degli aghi è diminuito 6 anni dopo che il carico di N era stato terminato e si è avvicinato ai valori nei grafici di controllo dopo 15 anni. Questa diminuzione, e i contributi più grandi rispetto ai grafici caricati con N di un biomarcatore di acidi grassi fungini e sequenze ectomicorriziche, suggeriscono il recupero dell'ectomiacorriza. Un carico di N elevato ha rapidamente ridotto il ruolo funzionale dell'ectomia nel ciclo N della foresta, ma si è verificato un recupero significativo entro 6-15 anni dopo la fine del carico di N. 
276|Aptameri di RNA diretti a virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 La poliproteina gag si lega ai domini della matrice e del nucleocapside e inibisce produzione di virus. Gag orchestra l'assemblaggio e il rilascio di particelle di virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) . Abbiamo esplorato qui il potenziale degli aptameri di RNA anti-Gag per inibire la replicazione di HIV-1. In vitro, gli aptameri di RNA sollevati contro una proteina gag HIV-1, priva del miristato N-terminale e del p6 C-terminale (DP6-Gag), potrebbero legarsi alla proteina della matrice (MA), alla proteina nucleocapside (NC) o all'intera proteina DP6-Gag. Dopo la cotrasfezione con il clone molecolare pNL4-3.Luc nelle cellule 293T, sei degli aptameri hanno causato una lieve inibizione (da 2 a 3 volte) nei livelli di capside extracellulare e un aptamero ha mostrato un'inibizione di 20 volte. La riduzione non era dovuta a un difetto di rilascio, ma rifletteva i livelli di mRNA di Gag. Abbiamo ipotizzato che gli aptameri influenzino i livelli di RNA genomico attraverso la perturbazione di specifiche interazioni Gag-RNA genomico. Studi vincolanti hanno rivelato che i 'leganti NC'; competere specificamente con il segnale di confezionamento (psi) di HIV-1 per il legame a DP6-Gag. Pertanto, abbiamo testato la capacità di due leganti NC di inibire i virus contenenti delezioni della regione psi (DeltaSL1 o DeltaSL3) e abbiamo scoperto che i leganti NC non erano più in grado di inibire la sintesi di gag. L'incapacità di questi aptameri di inibire i virus psi-cancellati era correlata all'assenza di competizione con le corrispondenti trascrizioni psi prive di SL1 o SL3 per il legame DP6-Gag in vitro. Questi risultati indicano che gli aptameri che legano l'NC interrompono l'interazione Gag-RNA genomico e influenzano negativamente la trascrizione, l'elaborazione o la stabilità dell'RNA genomico. I nostri risultati rivelano un'interazione essenziale tra HIV-1 Gag e la regione psi che può essere distinta da quella che si verifica durante l'incapsulamento dell'RNA genomico. Pertanto, gli aptameri anti-Gag possono essere uno strumento efficace per perturbare le interazioni Gag-RNA genomico. 
508|Modulazione della sensibilità fungina alla staurosporina mirando alle proteine identificate dal profilo trascrizionale. Un'analisi della risposta genetica dipendente dal tempo alla staurosporina che induce la morte è stata eseguita in Neurospora crassa mediante profilazione trascrizionale. La staurosporina ha indotto due geni principali che codificano per un trasportatore ABC e una proteina con somiglianza con le subunità regolatrici dei canali del potassio. La risposta trascrizionale dipende dall'attività di un nuovo fattore di trascrizione. I mutanti di delezione nei geni differenzialmente espressi hanno mostrato una sensibilità alterata alla staurosporina, sottolineando proteine significative coinvolte nella risposta al farmaco. Un mutante nullo del trasportatore ABC (abc3) è estremamente sensibile alla staurosporina, accumula più staurosporina del ceppo di tipo selvaggio ed è difettoso nell'esportazione dipendente dall'energia del farmaco, indicando che la proteina ABC3 è il primo trasportatore di staurosporina descritto. È stato localizzato nella membrana plasmatica mediante microscopia a immunofluorescenza. La combinazione di inibitori dei trasportatori ABC o dei canali del potassio con la staurosporina porta ad una maggiore attività nei confronti di N. crassa e funghi patogeni che aprono la strada allo sviluppo di antimicotici più potenti e specifici. I nostri risultati evidenziano l'uso generale del profilo trascrizionale per l'identificazione di nuove proteine coinvolte nella morte cellulare e il loro potenziale utilizzo come bersagli farmacologici. 
466|Eventi molecolari di formazione di gemme apicali in abete bianco, Picea glauca . La formazione delle gemme è un tratto adattivo che gli alberi delle foreste temperate hanno acquisito per facilitare la sincronizzazione stagionale. Abbiamo caratterizzato i cambiamenti a livello di trascrittoma che si verificano durante la formazione delle gemme di abete bianco [Picea glauca (Moench) Voss], una specie principalmente determinata in cui le unità staminali preformate contenute all'interno della gemma apicale costituiscono la maggior parte delle successive crescita della stagione. L'analisi di microarray ha identificato 4460 sequenze differenzialmente espresse nelle punte dei germogli durante la formazione di gemme indotta da un breve giorno. L'analisi dei cluster ha rivelato distinti modelli temporali di espressione e la classificazione funzionale dei geni in questi cluster ha implicato processi molecolari che coincidono con i cambiamenti anatomici che si verificano nello sviluppo bud. Confronto dei profili di espressione in gemme in via di sviluppo in condizioni di giorno lungo e giorno corto identi hanno identificato possibili geni responsivi al fotoperiodo che potrebbero non essere essenziali per lo sviluppo delle cime. Sono stati identificati diversi geni presumibilmente associati alla segnalazione ormonale e la quantificazione dell'ormone ha rivelato profili distinti per l'acido abscissico (ABA), le citochinine, l'auxina e i loro metaboliti che possono essere correlati ai cambiamenti morfologici della gemma. Il confronto dei profili di espressione genica durante la formazione di gemme in diversi tessuti ha rivelato 108 geni che sono espressi in modo differenziale solo nelle gemme in via di sviluppo e mostrano una maggiore abbondanza di trascrizioni nelle gemme in via di sviluppo rispetto ad altri tessuti. Questi risultati forniscono una tabella di marcia temporale della formazione di gemme in abete bianco. 
375|La divergenza degli aminoacidi tra il dominio CHS contribuisce al diverso comportamento intracellulare delle sintasi della chitina fungina della Famiglia II in Saccharomyces cerevisiae. La chitina sintasi della famiglia II (CS), inclusi gli enzimi di classe IV e V, condividono domini catalitici conservati fiancheggiati da regioni transmembrana. Qui abbiamo affrontato la caratterizzazione dei CS fungini della Famiglia II mediante espressione eterologa in Saccharomyces cerevisiae. I CS a lunghezza intera delle classi V o IV non erano funzionali se espressi in S. cerevisiae e accumulato in diversi compartimenti intracellulari. Tuttavia, lo scambio tra diversi domini CHS di classe IV, ma non di classe V, ha prodotto proteine funzionali sia in vivo che in vitro. I diversi domini consentono alle proteine chimeriche comportamenti intracellulari distinti, che vanno dalla ritenzione del reticolo endoplasmatico al ridotto turnover endocitico a livello della membrana plasmatica. Questi risultati consentono di assegnare un ruolo nella sintesi della chitina a tutti gli enzimi di classe IV, ma evidenziano anche il coinvolgimento del dominio globulare intracellulare di questi CS, non solo nell'attività enzimatica ma anche nella regolazione del loro turnover intracellulare. 
57|Miniimonas arenae gen. nov., sp. nov., un actinobatterio isolato dalla sabbia del mare. È stato isolato un batterio Gram-positivo, non mobile, da coccoide a bastoncello, non sporigeno, ceppo designato YM18-15(T), è stato isolato dalla sabbia marina e studiati con un approccio tassonomico polifasico. Il ceppo YM18-15(T) è cresciuto sia in condizioni aerobiche che anaerobiche. Il tipo di peptidoglicano della parete cellulare era A4Beta e l'ornitina era il diaminoacido diagnostico. I lipidi polari erano fosfatidilglicerolo, difosfatidilglicerolo, fosfatidilinositolo e un fosfolipide sconosciuto, MK-8(H(4)) era il menachinone principale e gli acidi grassi predominanti erano anteiso-C(15:0) e C(16:0). Il contenuto di DNA G+C era del 74,2% in moli. Elevate somiglianze di sequenza del gene 16S rRNA (96,3-97,3%) sono state trovate con le sequenze dei ceppi tipo dei tre generi della famiglia Beutenbergiaceae. L'analisi filogenetica basata sulle sequenze del gene 16S rRNA ha mostrato che il ceppo YM18-15(T) formava un clade con Serinibacter salmoneus, Salana multivorans e Beutenbergia cavernae. Il ceppo YM18-15(T) differiva da questi tre ceppi di tipo nelle caratteristiche chemiotassonomiche e nei nucleotidi della firma del gene 16S rRNA. Sulla base dell'evidenza genetica e chemiotassonomica, si suggerisce che il ceppo YM18-15(T) rappresenti una nuova specie di un nuovo genere all'interno della famiglia delle Beutenbergiaceae, per la quale il nome Miniimonas arenae gen. nov., sp. nov. è proposto. Il ceppo tipo della specie tipo è YM18-15(T) (=NBRC 106267(T)=KCTC 19750(T)=MBIC 08348(T)) . 
97|La resistenza piretroide in Sitophilus zeamais è associata a una mutazione (T929I) nel canale del sodio voltaggio-dipendente . Il tonchio del mais, Sitophilus zeamais, è il più importante parassita che colpisce il grano immagazzinato in Brasile e il suo controllo si basa fortemente sull'uso di insetticidi. L'uso intensivo di composti come i piretroidi ha portato all'emergere di resistenza e studi precedenti hanno suggerito che la resistenza sia ai piretroidi che all'1,1,1-tricloro-2,2-bis(p-clorofenil)etano (DDT) può derivare dalla ridotta sensibilità dell'insetticida bersaglio, il canale del sodio voltaggio-dipendente. Per identificare i meccanismi molecolari alla base della resistenza ai piretroidi in S. zeamais, la regione di dominio II del gene del canale del sodio voltaggio-dipendente (para-ortologo) è stata amplificata mediante PCR e sequenziata dal laboratorio suscettibile e resistente S. zeamais ceppi selezionati con una dose discriminante di DDT. Una singola mutazione puntiforme, T929I, è stata trovata nel gene para del resistente S. zeamais e la sua presenza nei singoli tonchi era fortemente associata alla sopravvivenza dopo l'esposizione al DDT. Questa è la prima identificazione di una mutazione di resistenza del sito bersaglio in S. zeamais e insolitamente è una mutazione di tipo super-kdr che si verifica in assenza della più comune sostituzione kdr (L1014F). È stato sviluppato un test ad alto rendimento basato sulla genotipizzazione del polimorfismo a singolo nucleotide TaqMan per il rilevamento sensibile della mutazione e utilizzato per schermare i ceppi raccolti sul campo di S. zeamais. Ciò ha dimostrato che la mutazione è presente a bassa frequenza nelle popolazioni di campo ed è uno strumento utile per informare le strategie di controllo. 
703|Sequenza completa del genoma di Burkholderia rhizoxinica, un endosimbionte di  Rhizopus microsporus . Burkholderia rhizoxinica è un simbionte intracellulare del fungo fitopatogeno Rhizopus microsporus. L'endosimbionte trasmesso verticalmente non solo fornisce la rizossina macrolidica antimitotica al suo ospite, ma è anche essenziale per la formazione di spore vegetative del fungo. Per fare luce sull'equipaggiamento genetico di questo organismo modello, abbiamo sequenziato l'intero genoma di B. rhizoxinica HKI 0454, fornendo così la prima visione genomica di un mutualista intracellulare di una specie fungina. Il genoma di 3,75 Mb è costituito da un cromosoma e due plasmidi ceppo-specifici. Il metabolismo primario sembra essere specializzato per l'assorbimento dei metaboliti fungini. Oltre al cluster del gene della biosintesi della rizossina, ci sono 14 loci che codificano per linee di assemblaggio della peptide sintetasi non ribosomiale (NRPS), che rappresentano nuovi bersagli per l'estrazione genomica di prodotti naturali criptici. Inoltre, gli endosimbionti sono dotati di un repertorio di fattori correlati alla virulenza, che ora possono essere studiati per chiarire i meccanismi molecolari alla base dell'interazione batterico-fungina. 
193|Perdita graduale della proteina core fluorescente V da adenovirus umano durante l'ingresso nelle cellule. Gli adenovirus umani (Annunci) replicano e assemblano particelle nel nucleo. Organizzano un genoma di DNA lineare a doppio filamento in un nucleo condensato con circa 180 nucleosomi, dalle proteine virali VII (pVII), pX e pV che attaccano il DNA al capside. Usando la genetica inversa, abbiamo generato un nuovo reporter di annunci che replica incondizionatamente inserendo la proteina fluorescente verde (GFP) al capolinea amminico di pV. I virioni Ad2-GFP-pV purificati avevano un genoma completo sovradimensionato e incorporavano circa 38 molecole di GFP-pV per virione, che è circa il 25% dei livelli di pV in Ad2. GFP-pV cofrazionato con il nucleo del DNA, come pV, e GFP-pV appena sintetizzato aveva una localizzazione subcellulare indistinguibile da quella di pV, indicando che GFP-pV è un reporter valido per pV. Ad2-GFP-pV ha completato il ciclo di replicazione, sebbene con rese inferiori ad Ad2. La GFP-pV (o pV) in entrata non è stata importata nel nucleo. I virioni hanno perso GFP-pV in due punti durante il processo di infezione: all'ingresso nel citosol e al complesso dei pori nucleari, dove i capsidi si disassemblano. I capsidi smontati, positivi per l'anticorpo antiesone specifico della conformazione R70, erano privi di GFP-pV. La perdita di GFP-pV è stata ridotta dall'antibiotico macrolide leptomicina B (LMB), che blocca l'esportazione nucleare e l'attacco adenovirus al complesso dei pori nucleari. LMB ha inibito la comparsa di epitopi R70 su Ad2 e Ad2-GFP-pV, indicando che la perdita di GFP-pV da Ad2-GFP-pV è un autentico passaggio nell'adenovirus programma di sverniciatura. Ad2-GFP-pV è geneticamente completo e quindi consente analisi dettagliate dell'infezione e della dinamica di diffusione nelle cellule e negli organismi modello o la valutazione del potenziale oncolitico adenovirale. 
700|Npc1 è coinvolto nel traffico di steroli nel fungo filamentoso Fusarium graminearum. L'ortologo del gene umano NPC1 è stato identificato nel fungo filamentoso e patogeno della pianta Fusarium graminearum dalla sequenza amminoacidica condivisa, dalla struttura del dominio proteico e dalla localizzazione cellulare della proteina fungina matura. Il gene FusariumNpc1 condivide il 34% di identità della sequenza di amminoacidi e il 51% di somiglianza con il gene umano, ha una struttura di dominio simile ed è costitutivamente espresso, sebbene sovraregolato in non germinati macroconidi e ascospore. Npc1p marcato con GFP si localizza nella membrana vacuolare fungina. Le colture derivate da un ceppo mutante Deltanpc1 contengono significativamente più ergosterolo rispetto alle colture del tipo selvatico. La colorazione con la filipina colorante fluorescente, legante gli steroli, mostra che l'ergosterolo si accumula nei vacuoli del mutante Deltanpc1 ma non nel ceppo di tipo selvaggio. Il mutante Deltanpc1 ha una riduzione della crescita dipendente dalla temperatura e una maggiore sensibilità alla sintesi dell'ergosterolo che inibisce il fungicida tebuconazolo rispetto al ceppo di tipo selvaggio o al mutante integrato con il tipo selvaggio Npc1. Il mutante è inoltre significativamente ridotto in patogenicità a grano. I nostri risultati sono coerenti con l'interpretazione che Npc1p è importante per il normale trasporto di ergosterolo dal vacuolo ed è essenziale per il corretto funzionamento della membrana in particolari condizioni ambientali. 
266|L'ubiquitinazione della serina-treonina media la downregulation di BST-2/tetherin e il sollievo del rilascio limitato di virioni da HIV-1 Vpu. La proteina HIV-1 Vpu contrasta l'attività antivirale del fattore di restrizione innato BST-2/teterina mediante un meccanismo che dipende in parte dalla sua interazione con Beta-TrCP, un adattatore di substrato per un complesso di ubiquitina ligasi E3 SCF (Skp-Cullin 1-F box). Ciò suggerisce che Vpu stimola l'ubiquitinazione di BST-2 e che questo è alla base del sollievo dalla restrizione. Qui, mostriamo che Vpu stimola l'ubiquitinazione di BST-2. La mutazione di tutti i potenziali siti di ubiquitinazione nel dominio citoplasmatico di BST-2, comprese le lisine, le cisteine, le serine e le treonine, abroga l'ubiquitinazione mediata da Vpu. Tuttavia, una sequenza serina-treonina-serina media specificamente la downregulation di BST-2 dalla superficie cellulare e il sollievo ottimale del rilascio limitato di virioni. L'ubiquitinazione della serina-treonina di BST-2 è probabilmente parte del meccanismo mediante il quale Vpu contrasta le difese innate. 
236|Una rassegna delle implicazioni dell'eterozigosi e della consanguineità sulla biodiversità del germoplasma e la sua conservazione nel baco da seta, Bombix mori. Abstract Le banche genetiche del baco da seta assumono un'importanza fondamentale come serbatoi di biodiversità e fonte di alleli che possono essere facilmente recuperati per il miglioramento genetico delle razze popolari. Sono attualmente disponibili più di 4000 ceppi Bombyx mori L (Lepidoptera: Bombycidae) e questi ceppi vengono mantenuti attraverso continui accoppiamenti tra fratelli. Questo ripetuto accoppiamento tra fratelli rende le popolazioni di ogni ceppo più omozigoti, ma porta alla perdita di geni unici e preziosi attraverso il processo di depressione da consanguineità. Pertanto, è essenziale mantenere un grado minimo di eterozigosi all'interno della popolazione di ciascun ceppo baco da seta, specialmente nei ceppi geografici tradizionali, per evitare tale perdita. Di conseguenza, una stima accurata della diversità genetica sta diventando sempre più importante nella conservazione delle risorse genetiche baco da seta. L'applicazione di marcatori molecolari aiuta a stimare la diversità genetica in modo molto più accurato rispetto a quella dei tratti morfologici. Poiché una quantità minima di eterozigosi in ciascun ceppo baco da seta è essenziale per una migliore conservazione evitando la depressione da consanguineità, questo articolo esamina l'importanza sia teorica che pratica dell'eterozigosi insieme agli impatti di depressione da consanguineità e pregi e demeriti dei marcatori molecolari neutri per la misurazione sia dell'eterozigosi che della depressione da consanguineità nel baco da seta Bombyx mori. 
155|Analisi della struttura della nicchia spaziale nei pesci di marea coesistenti: modelli nulli basati su esperimenti multiscala. 1. Le nicchie spaziali fondamentali e realizzate sono state studiate attraverso una combinazione di esperimenti di laboratorio e mesocosmo , osservazioni sul campo e analisi del modello nullo in tre specie di gobiidi intertidali (Bathygobius fuscus, Chaenogobius annularis e C. gulosus). Sono stati utilizzati modelli nulli basati sui risultati di esperimenti su singole specie per valutare l'uso spaziale interspecifico e la coesistenza su due diverse scale: (i) microhabitat all'interno di un tidepool (scala 'microhabitat'); e (ii) distribuzione tra un insieme di tidepool (scala 'habitat-wide'). 2. I modelli di utilizzo del microhabitat variavano da trattamenti singoli a accoppiati, a seconda delle specie accoppiate. Sovrapposizione realizzata di utilizzo del microhabitat era inferiore a quanto ci si aspetterebbe da situazioni individuali per combinazioni intraspecifiche, ma non per intersp quelli ecifici. 3. I modelli di occupazione delle pozze di marea (una misura dell'ampiezza spaziale della nicchia) nel mesocosmo sono stati influenzati da interazioni interspecifiche. Due specie Chaenogobius, ma non B. fuscus, diminuzione dell'occupazione del tidepool nei trattamenti etero-specifici rispetto a quelli mono-specifici. Per tutte le combinazioni interspecifiche, la sovrapposizione spaziale (scala dell'habitat) era significativamente inferiore ai valori attesi da situazioni mono-specifiche. I risultati hanno anche indicato un possibile compromesso tra competitività ed efficienza di crescita in questi pesci. 4. La sovrapposizione spaziale interspecifica nel campo era simile a quella nell'esperimento del mesocosmo e il modello di coesistenza dei gobiidi può essere spiegato dai risultati dei nostri esperimenti. 5. Questo studio dimostra che le nicchie dei pesci intertidali possono subire modifiche sotto l'influenza delle interazioni tra specie e che modelli nulli basati su esperimenti controllati possono facilitare notevolmente la decifrazione di tali cambiamenti nella struttura della nicchia. 
308|Metodo PCR in tempo reale per il rilevamento, la quantificazione e la differenziazione simultanei di capripoxvirus. Il genere Capripoxvirus (CaPV) comprende tre membri: sheep poxvirus (SPPV), virus del virus della capra (GTPV) e virus della malattia della pelle grumosa (LSDV) che interessano pecora, capre e bovini, rispettivamente. Le infezioni da CaPV producono sintomi simili in ovini e capre e i tre virus non possono essere distinti sierologicamente . Poiché esistono opinioni contrastanti sulla specificità dell'ospite dei CaPV, in particolare per goatpox e virus sheeppox , lo sviluppo di strumenti di genotipizzazione rapida faciliterà una diagnosi e una sorveglianza più accurate delle malattie per una migliore gestione dei focolai di capripox. Questo documento descrive una reazione a catena della polimerasi (PCR) in tempo reale specifica per specie, basata su marcatori molecolari unici che sono stati trovati nelle sequenze geniche del recettore delle chemochine accoppiate a proteine G (GPCR) dei CaPV, che utilizza sonde di ibridazione doppia per la loro simultanea rilevamento, quantificazione e genotipizzazione. Il test può differenziare tra ceppi di CaPV in base alle differenze nella temperatura del punto di fusione (Tm) ottenute dopo l'analisi della curva di fusione della fluorescenza (FMCA). È altamente sensibile e presenta una bassa variazione intra- e inter-serie. Questo test PCR in tempo reale darà un contributo significativo alla diagnosi di CaPV e alla migliore comprensione dell'epidemiologia dei CaPV consentendo una rapida genotipizzazione e classificazione basata sui geni dei ceppi virali e l'identificazione inequivocabile degli isolati. 
580|Sequenze genomiche complete di tre Erwinia amylovora fagi isolati in nord america e un batteriofago indotto da un Erwinia tasmaniensis ceppo. Il fuoco batterico, una malattia delle piante di importanza economica causata da Erwinia amylovora, può essere controllata mediante l'applicazione di batteriofagi. Qui forniamo le sequenze genomiche complete e l'annotazione di tre E. amylovora-fagi specifici isolati in Nord America e informazioni genomiche su un batteriofago indotto dal trattamento con mitomicina C di un ceppo Erwinia tasmaniensis che è antagonista per E. amilovora. I fagi americani assomigliano a due genomi virali già descritti, mentre E. tasmaniensis fago mostra una sequenza genomica singolare nelle ricerche BLAST. 
224|Reattività correlata all'età e al sesso di Tribolium castaneum (Coleoptera: Tenebrionidae) in Novel Behavioral Bioassays. La robustezza e la natura mobile di Tribolium castaneum (Herbst) li rendono facili da lavorare ma sono gli stessi fattori che rendono difficile valutare le loro risposte a stimoli chimici che modificano il comportamento. Per superare queste difficoltà sono stati sviluppati due saggi biologici: un test a due scelte con flusso d'aria e un test basato sulla diffusione per valutare le risposte a stimoli chimici.Il test a due scelte è eccellente per confrontare rapidamente due stimoli o esaminare la risposta a uno stimolo contro un controllo.Il test di diffusione determina differenze nel comportamento di orientamento a più stimoli simultanei e può esaminare altri comportamenti durante l'esposizione.Anche la preparazione degli individui per il test biologico è importante, perché il disturbo aumenta il livello di attività dei singoli coleotteri oltre la durata del disturbo. l'età e il sesso degli scarafaggi influenzano la reattività ai segnali chimici. Questi saggi biologici e una migliore comprensione di T. L'attività di castaneum ha rivelato approcci per valutare la sua reattività alle sostanze chimiche che modificano il comportamento. 
122|Residui del dominio C-terminale importanti per la secrezione e l'attaccamento di RgpB in Porphyromonas gingivalis. Porphyromonas gingivalis, un patogeno parodontale, esprime un gruppo di proteine di superficie con un dominio C-terminale comune (CTD) che vengono esportate in superficie da un nuovo sistema di secrezione , dove sono attaccati in modo covalente. Usando RgpB come proteina CTD modello, abbiamo prodotto una serie di mutazioni sito-dirette nella sequenza CTD ai residui conservati e ai residui che possono essere modificati e, quindi, attaccati alla superficie. Le proteine RgpB mutanti sono state espresse in un P. gingivalis ospite privo di proteasi funzionali RgpB e RgpA Arg-specifiche. I mutanti RgpB prodotti erano Y674F, Y674F Y718F, T675Q S679Q T682Q T684Q, T693Q, F695A, D696A, N698A, G699P, G716P, T724Q, T728Q T730Q e K732Q e una proteina con una delezione di residui da 692 a 702 (Delta 702) . I mutanti sono stati caratterizzati per l'attività proteasica specifica per Arg associata alle cellule e per la distribuzione cellulare utilizzando anticorpi anti-Rgp e Western blotting delle frazioni di coltura. Tutti i mutanti hanno mostrato un'attività specifica per Arg associata alle cellule simile a quella del controllo positivo ad eccezione dei mutanti D696A e Delta692-702. Per tutti i mutanti, eccetto D696A e Delta692-702, le proteine RgpB sono state trovate modificate e attaccate alla superficie cellulare, che era lo stesso profilo trovato nel ceppo di controllo positivo. Solo tracce della forma precursore del mutante Delta692-702 sono state rilevate nella membrana esterna, nessuna rilevata nel periplasma o nel fluido di coltura sebbene i livelli di trascrizione cellulare fossero normali. I risultati suggeriscono che i residui da 692 a 702 del CTD, in particolare il residuo D696, hanno un ruolo importante nell'attaccamento di RgpB alla superficie cellulare e che senza secrezione di attaccamento non si verifica. 
179|Prove fisiologiche e molecolari che i cambiamenti ambientali provocano l'interconversione morfologica nella diatomea modello Phaeodactylum tricornutum. Negli ultimi decenni Phaeodactylum tricornutum è diventato un modello per studiare la biologia delle diatomee a livello molecolare. Le cellule hanno la particolarità di essere pleiomorfiche e si pensa che questo carattere sia innescato da condizioni di coltura, sebbene siano stati eseguiti pochi studi quantitativi e nulla sia noto a livello molecolare. Il nostro scopo era quantificare l'effetto delle condizioni di crescita sulla morfologia cellulare di differenti P. ceppi tricornutum mediante microscopia quantitativa, imaging cellulare e trascrittomica non mirata. Mostriamo che i cambiamenti del morfotipo possono essere regolati modificando le condizioni di coltura, a seconda del ceppo, e mostriamo una tendenza comune all'aumento dell'abbondanza di cellule ovali come risposta allo stress. L'esame dei tag di sequenza espressa (EST) da cellule triradiate deduce l'importanza dell'osmoregolazione nel mantenimento di questo morfotipo, mentre gli EST derivati da cellule ovali cresciute in condizioni iposaline e a bassa temperatura mostrano una predominanza di geni che codificano componenti tipici delle vie di stress, specialmente in segnalazione, omeostasi cellulare e metabolismo lipidico. Questo lavoro contribuisce a comprendere meglio l'importanza della capacità unica di conversione del morfotipo in P. tricornutum e la sua rilevanza nell'acclimatamento alle mutevoli condizioni ambientali. 
626|Controllo traslazionale dell'ospite di un polidnavirus, Cotesia plutellae bracovirus, sequestrando l'eIF4A dell'ospite per prevenire la formazione di un complesso di inizio della traduzione. Il controllo traslazionale dell'ospite è una strategia virale per sfruttare le risorse cellulari dell'ospite. La parassitizzazione da parte di alcuni endoparassitoidi contenenti polidnavirus inibisce la sintesi di specifiche proteine dell'ospite a livello post-trascrizionale. Due fattori inibitori della traduzione dell'ospite (HTIF) sono stati proposti in Cotesia plutellae bracovirus (CpBV) Parassitazione da parte di C. plutellae  ha inibito la sintesi della proteina di deposito 1 (SP1) di Plutella xylostella a livello post-trascrizionale. Un HTIF, CpBV15Beta, ha inibito la traduzione di SP1 mRNA in un test di traduzione in vitro utilizzando coniglio lisato reticolocitario, ma non ha inibito il proprio mRNA. Per analizzare ulteriormente la discriminazione degli mRNA target e non target o f l'effetto inibitorio di HTIF, 5' regioni non tradotte (UTR) di SP1 e CpBV15Beta mRNA sono state scambiate reciprocamente. In presenza di HTIF, l'mRNA chimerico CpBV15Beta che conteneva SP1 5' UTR non è stato tradotto, mentre l'mRNA chimerico SP1 che conteneva CpBV15Beta 5' UTR è stato tradotto. C'era una differenza nelle strutture secondarie 5' UTR tra mRNA target (SP1) e non target (CpBV15alpha e CpBV15Beta) in termini di stabilità termica. Diversi mutanti 5' UTR di SP1 mRNA sono stati preparati da mutazioni puntiformi per modificare le loro strutture secondarie. I costrutti contenenti 5' UTR di elevata stabilità termica nelle loro strutture secondarie sono stati inibiti da HTIF, ma quelli di bassa stabilità termica no. L'immunoprecipitazione con l'anticorpo CpBV15Beta coprecipitato eIF4A, che sarebbe necessario per svolgere la struttura secondaria dell'UTR 5'. Questi risultati indicano che l'HTIF virale discrimina tra gli mRNA dell'ospite in base alla loro dipendenza da eIF4A per formare un complesso di inizio funzionale per la traduzione. 
717|Scardovia wiggsiae sp. nov., isolato dal cavo orale umano e dal materiale clinico, e descrizioni emendate del genere Scardovia e Scardovia inopinata. Sei ceppi di bacilli Gram-positivi anaerobici pleomorfi, isolati dalla cavità orale umana e da una ferita al braccio infetta, sono stati sottoposti a una gamma completa di test fenotipici e genotipici e si è scoperto che costituiscono un gruppo omogeneo. L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha rivelato che gli isolati erano più strettamente correlati a  Scardovia inopinata CCUG 35729(T) (94,8-94,9% di somiglianza della sequenza genica dell'rRNA 16S). Gli isolati erano saccarolitici e producevano acidi acetico e lattico come prodotti finali della fermentazione. I principali acidi grassi erano C(16:0) (49,8%) e C(18:1)omega9c (35,8%). L'analisi dei lipidi polari ha rivelato una varietà di glicolipidi, difosfatidilglicerolo, un fosfolipide non identificato e un fosfoglicolipide non identificato. Non sono stati rilevati chinoni respiratori. Il peptidoglicano era del tipo A4alpha L-Lys-Thr-Glu, con L-lisina parzialmente sostituita da L-ornitina. Il contenuto di DNA G+C di uno dei ceppi, C1A_55(T)(,) era del 55% in moli. Una nuova specie, Scardovia wiggsiae sp. nov., si propone di accogliere i sei isolati, con il tipo ceppo C1A_55(T) (=DSM 22547(T)=CCUG 58090(T)). 
450|Identificazione di una proteina mastigonema da Phytophthora nicotianae. I peli tubolari tripartiti (mastigonemi) sul flagello anteriore dei protisti nel taxon stramenopile sono responsabili dell'inversione della spinta del battito flagellare e della motilità cellulare. Esperimenti di immunoprecipitazione utilizzando anticorpi diretti verso i mastigonemi sui flagelli delle zoospore di Phytophthora nicotianae hanno facilitato la clonazione di un gene che codifica per una proteina dell'albero del mastigonema in questo oomicete. L'espressione del gene, denominato PnMas2, è sovraregolata durante la sporulazione asessuata, un periodo durante il quale vengono sintetizzati molti componenti delle zoospore. L'analisi della sequenza della proteina PnMas2 ha rivelato che, come altre proteine del mastigonema stramenopile, PnMas2 ha un segnale di secrezione N-terminale e contiene quattro domini simili al fattore di crescita epidermico (EGF) ricchi di cisteina. Prove da gel non denaturanti indicano che PnMas2 forma grandi complessi oligomerici, molto probabilmente attraverso ponti disolfuro. L'analisi bioinformatica ha rivelato che le specie Phytophthora contengono tipicamente tre o quattro proteine mastigonemiche putative contenenti i quattro domini simili all'EGF. Queste proteine sono simili in sequenza alle proteine del mastigonema in altri protisti stramenopili comprese le alghe Ochromonas danica, Aureococcus anofagefferens e Scytosiphon lomentaria e le diatomee Thalassiosira pseudonana e T. weissflogii. 
63|Infezioni micotiche opportunistiche emergenti. Una popolazione crescente di pazienti immunosoppressi ha portato a diagnosi sempre più frequenti di infezioni fungine invasive, comprese quelle causate da lieviti insoliti. L'incidenza delle specie non albicans di Candida è in aumento rispetto a quella di Candida albicans e diverse specie, come Candida glabrata  e Candida krusei, possono essere resistenti alla terapia antimicotica azolica. Le specie Trichosporon sono la seconda causa più comune di funghiemia nei pazienti con malattia ematologica maligna e sono caratterizzate da resistenza ad amfotericina ed echinocandine e prognosi sfavorevole. Le specie Rhodotorula appartengono alla famiglia delle Cryptococcaceae e sono causa di funghi, sepsi e malattie invasive correlate al catetere in pazienti gravemente immunodepressi. Un numero crescente di casi sporadici di infezioni fungine invasive da parte di criptococchi non neoformans è stato riportato in ospiti immunocompromessi, in particolare per i pazienti con infezione avanzata da HIV o cancro che stanno subendo trapianto. Altri lieviti non comuni che possono causare malattie invasive in pazienti gravemente immunodepressi includono Geotrichum, Hansenula, Malassezia e Saccharomyces. Lo stato immunitario dell'ospite è un determinante cruciale del tipo di infezione fungina invasiva per cui un paziente è a rischio. La diagnosi può essere difficile e si basa fortemente sulle colture tradizionali di sangue e altri siti sterili, sebbene il test del siero (1,3)-Beta-D-glucano possa avere un ruolo aggiuntivo. Sebbene i lieviti rari stiano emergendo come patogeni opportunisti umani, la diagnosi rimane difficile e il trattamento non ottimale. 
114|Plantazolicin, un nuovo prodotto naturale simile alla microcina B17/streptolisina S da  Bacillus amyloliquefaciens FZB42. Qui riportiamo su una nuova microcina modificata con tiazolo/ossazolo (TOMM) da  Bacillus amyloliquefaciens FZB42, un batterio del suolo Gram-positivo. Questo organismo è noto per stimolare la crescita delle piante e biosintetizzare piccole molecole complesse che sopprimono la crescita di agenti patogeni batterici e fungini delle piante. Come la microcina B17 e la streptolisina S, la TOMM di B. amiloliquefaciens FZB42 subisce ampie modifiche post-traduzionali per diventare un prodotto naturale bioattivo. I nostri dati mostrano che il peptide modificato ha una massa molecolare di 1.335 Da e mostra un'attività antibatterica verso batteri Gram-positivi strettamente correlati. Un cluster di 12 geni che copre -10 kb è essenziale per la produzione, la modifica, l'esportazione e l'autoimmunità di questo prodotto naturale. Abbiamo chiamato questo composto plantazolicina (PZN), basato sull'associazione di diversi organismi produttori con le piante e sull'incorporazione di eterocicli azolici, che derivano dai residui Cys, Ser e Thr del peptide precursore. 
468|Rilevamento dell'embolia nei vasi xilematici: il ruolo del saccarosio come fattore scatenante per il riempimento. Il riempimento dei vasi embolizzati richiede una fonte di acqua e il rilascio di energia immagazzinata nelle cellule del parenchima xilematico. Prove passate suggeriscono che la presenza di embolia può innescare una risposta biologica che viene disattivata in caso di riempimento riuscito del vaso. Poiché la formazione di embolia è un processo puramente fisico e la maggior parte dei fattori scatenanti biologici si basano su sensori chimici, abbiamo ipotizzato che l'accumulo di composti osmotici nelle pareti dei vasi embolizzati sia coinvolti nel meccanismo di rilevamento dell'embolia. L'analisi della risposta di Populus trichocarpa all'infiltrazione di saccarosio, monosaccaridi, polietilenglicole e cloruro di potassio nello xilema ha rivelato che solo la presenza di il saccarosio ha determinato una risposta fisiologica e molecolare simultanea simile a quella indotta dall'embolia.Questa risposta includeva la riduzione del pool di amido nelle cellule del parenchima xilematico e un significativo correlazione dell'espressione genica da acquaporine, amilasi e famiglie di trasportatori di zucchero. Il lavoro fornisce prove della capacità delle piante di percepire l'embolia e suggerisce che la concentrazione di saccarosio è lo stimolo che consente alle piante di innescare una risposta biologica all'embolia. 
735|Il residuo PB2 158 è un determinante patogeno della pandemia H1N1 e H5 virus dell'influenza a nei topi. I virus dell'influenza A sono umani e patogeni animali che causano morbilità e mortalità, che vanno da lievi a severo. La pandemia del 2009 H1N1 è stata causata dall'emergere di un sottotipo di riassortimento H1N1 (H1N1pdm) virus dell'influenza A contenente segmenti genici originariamente circolanti in umani  serbatoi di virus aviari e suini. I determinanti molecolari della replicazione e della patogenesi dei virus H1N1pdm negli umani e in altri mammiferi sono poco conosciuti . Pertanto, abbiamo deciso di chiarire i determinanti virali critici per la patogenesi di questo nuovo riassortimento utilizzando un modello mouse modello. Abbiamo scoperto che una sostituzione glutammato-glicina al residuo 158 del gene PB2 (PB2-E158G) aumentava la morbilità e la mortalità del virus H1N1pdm  parentale. I risultati dei test di replicazione del mini-genoma in cellule umane e la titolazione del virus nei tessuti di topo hanno dimostrato che PB2-E158G è un determinante patogeno, perché aumenta significativamente i tassi di replicazione virale. Il carico di virus nei polmoni mouse infettati da PB2-E158G era 1.300 volte superiore a quello del virus wild-type. I nostri dati mostrano anche che PB2-E158G ha avuto un'influenza molto più forte sulla replicazione dell'RNA e sulla patogenesi dei  virus H1N1pdm rispetto a PB2-E627K, che è un noto determinante patogeno. Sorprendentemente, le sostituzioni PB2-E158G hanno anche alterato i patotipi di due virus H5 aviari in topi, indicando che questo residuo ha un impatto sui virus dell'influenza A geneticamente divergenti e suggerendo che questa regione di PB2 potrebbe essere un nuovo bersaglio antivirale. Nel complesso, i dati presentati in questo studio dimostrano che PB2-E158G è un nuovo determinante patogeno di virus dell'influenza A nel topo modello. Ipotizziamo che PB2-E158G possa essere importante nell'adattamento dei geni PB2 aviari ad altri mammiferi e l'analisi della sequenza BLAST ha identificato un umano H1N1pdm isola con questa sostituzione. Pertanto, gli sforzi di sorveglianza futuri dovrebbero includere l'esame accurato di questa regione di PB2 a causa del suo potenziale impatto sulla patogenesi. 
492|Accumulo di corpi P in Candida albicans in diverse condizioni di stress e crescita filamentosa. Candida albicans è un fungo patogeno opportunista che cresce sotto forma di lievito in erba, pseudoifale e forme ifali. In risposta a segnali esterni, C. albicans cambia rapidamente tra queste forme. È stato riportato che granuli citoplasmatici contenenti mRNA, chiamati corpi di elaborazione (corpi P), si accumulano in varie condizioni di stress ambientale in diverse specie da  lievito  ai mammiferi. Qui forniamo la prima caratterizzazione microscopica e genetica dei corpi P in C. albicans. I componenti principali di Sono stati identificati i corpi P, inclusi i macchinari per il decapping (Dcp2 e Dhh1), l'esoribonucleasi 5'-3' (Kem1/Xrn1) e la proteina dell'impalcatura del corpo P (Edc3), e sono state dimostrate le loro localizzazioni rispetto ai corpi P .Varie condizioni di crescita, tra cui gl La privazione di ucose, lo stress iperosmotico e lo stress da calore hanno stimolato l'accumulo di P-corpi. Inoltre, abbiamo osservato l'aggregazione del corpo P durante lo sviluppo ifale. Il ceppo mutante di delezione edc3/edc3 presentava un difetto di filamentazione e mostrava una drastica riduzione del numero di corpi P. Questi risultati suggeriscono che Edc3 svolge un ruolo essenziale nell'assemblaggio e nella manutenzione dei corpi P in C. albicans e che il passaggio alla crescita filamentosa sembra accompagnare l'accumulo del corpo P. 
769|L'aumento del campionamento rivela nuovi lignaggi di Entamoeba: conseguenze della diversità genetica e della specificità dell'ospite per la tassonomia e il rilevamento molecolare. Per espandere la rappresentazione per l'analisi filogenetica, sono state ottenute altre dieci sequenze di geni rRNA di piccole subunità Entamoeba complete da umani, primati non umani, bestiame e una tartaruga. Per alcune nuove sequenze non erano disponibili dati morfologici corrispondenti e suggeriamo che questi organismi dovrebbero essere indicati come lignaggi ribosomiali (RL) piuttosto che al momento assegnati nomi di specie. Per studiare la diversità genetica e la specificità dell'ospite di specie Entamoeba selezionate, sono state ottenute un totale di 91 nuove sequenze del gene rRNA di piccole subunità parziali, di cui 49 da Entamoeba coli, 18 da Entamoeba polecki, e 17 da Entamoeba hartmanni. Proponiamo una nuova nomenclatura per varianti significative all'interno di specie Entamoeba stabilite. Sulla base dei dati attuali proponiamo che l'Entamoeba produttrice di cisti uninucleate che infetta umani sia chiamata Entamoeba polecki e diviso in quattro sottotipi (ST1-ST4) e che Entamoeba coli è diviso in due sottotipi (ST1-ST2). Sono stati rilevati nuovi ospiti per diverse specie e, sebbene la specificità dell'ospite e la diversità genetica di diverse specie rimangano da chiarire, è chiaro che il precedente affidamento sul materiale coltivato ci ha fornito un quadro fuorviante e incompleto della variazione all'interno del genere Entamoeba. 
152|La via di trasduzione del segnale osmosensing da Botrytis cinerea regola l'integrità della parete cellulare e le vie della MAP chinasi controllano la biosintesi della melanina con influenza della luce. Le vie di trasduzione del segnale della proteina chinasi attivata dal mitogeno (MAPK) sono onnipresenti tra gli organismi eucariotici con moduli evolutivi conservati. Sebbene generalmente classificati come percorsi osmotici e di integrità della parete cellulare, sono state osservate divergenze funzionali per i percorsi MAPK correlati a HOG1 e SLT2. Qui vi mostriamo che la cascata di trasduzione del segnale osmotico è coinvolta nell'integrità della parete cellulare nell'ascomicete fitopatogeno Botrytis cinerea. I mutanti di delezione dell'istidina chinasi Bos1 e del MAPK Sak1 hanno mostrato una tolleranza modificata agli enzimi che degradano la parete cellulare e agli agenti che interferiscono con la parete cellulare, nonché una maggiore colorazione del Beta1-3 glucano e della chitina rispetto al tipo selvaggio. Il Sak1 MAPK è stato fosforilato sulla parete cellulare impegnativa. Sak1 ha interferito con lo stato di fosforilazione del tipo SLT2 MAPK Bmp3 suggerendo di parlare in modo incrociato tra entrambi i percorsi MAPK. Tutti i componenti di trasduzione del segnale hanno interferito con l'espressione dei geni di biosintesi della melanina in ambienti scuri e luminosi, suggerendo un controllo coordinato della biosintesi della melanina. 
214|L'interazione compatibile con il suo ospite di riso porta a una maggiore espressione della subunità gamma dell'oligosaccaril transferasi nel moscerino di riso asiatico, Orseolia oryzae. Il moscerino asiatico del riso, Orseolia oryzae, è un parassita dannoso del riso in rapida evoluzione . La comprensione del meccanismo molecolare alla base dell'interazione tra il moscerino e il riso aiuterà a ideare strategie per controllare e gestire il parassita. Il presente studio mira a identificare i geni che rispondono al riso nel moscerino della cistifellea che aiutano la sopravvivenza dei parassiti. L'abbondanza di trascrizioni che codificano per enzimi correlati alla glicosilazione, in una libreria di cDNA preparata da larve del moscerino del riso che si nutre di ospiti suscettibili, indicava il loro probabile coinvolgimento nell'interazione del moscerino-riso. Quindi, una trascrizione a lunghezza intera per una subunità gamma del gene dell'oligosaccaril transferasi (OoOST) dal moscerino della cistifellea è stata clonata e caratterizzata. Ha una somiglianza del 72% con il suo ortologo clonato da Aedes aegypti. L'analisi tessuto-specifica dell'espressione di OoOST ha rivelato un aumento (&gt; sette volte) nelle trascrizioni del gene nelle ghiandole salivari dei vermi nelle piante suscettibili rispetto al livello di trascrizione nelle ghiandole salivari dei vermi che si nutrono di ospiti resistenti. Utilizzando la PCR quantitativa, eseguita su diversi stadi di sviluppo dei vermi in due ospiti suscettibili e due resistenti, abbiamo osservato modelli di espressione simili (cioè sovraespressione nell'interazione compatibile). Questi risultati indicano il coinvolgimento di OoOST nella sopravvivenza e nell'insediamento dei vermi nell'ospite suscettibile. Al fine di identificare il polimorfismo nel gene, OoOST è stato clonato da tre biotipi di moscerino biliare GMB1, GMB4 e GMB4M. 
523|Una radice è una radice è una radice? Tassi di assorbimento di acqua degli ordini di radice di agrumi. La conoscenza della funzione fisiologica degli ordini di radice è scarsa. In questo studio, un sistema per monitorare il flusso d'acqua tra gli ordini di radici è stato sviluppato utilizzando camere miniaturizzate.. Sono stati analizzati diversi ordini di radici di alberi Citrus volkameriana di 4 anni rispetto alla morfologia delle radici e al flusso d'acqua Gli otto ordini di radici hanno mostrato un'ampia sovrapposizione di diametro, ma le differenze nella densità dei tessuti e nell'area specifica della radice (SRA) erano chiaramente distinguibili Il 30% della biomassa del ramo radicale ma il 50% della superficie (SA) era posseduto dal primo ordine delle radici, mentre il quinto rappresentava il 5% della SA (20% di biomassa).L'ordine delle radici è stato identificato come determinante del flusso d'acqua. Le radici del primo ordine hanno mostrato un tasso di assorbimento d'acqua significativamente più alto rispetto alla seconda e alla terza radice ordini, mentre il quarto e il quinto ordine di radice mostravano un eccesso d'acqua d il verificarsi di ridistribuzione idraulica (HR) a seguito di differenze nei potenziali osmotici. Suggeriamo che le piante possano utilizzare la ridistribuzione idraulica per prevenire l'essiccamento grossolano delle radici e/o per aumentare l'acquisizione di nutrienti. Il nostro studio ha dimostrato che il nuovo metodo della 'camera di esaurimento in miniatura' ha consentito la misurazione diretta dei flussi d'acqua per ordine delle radici e può essere uno strumento importante per studi futuri sui tratti dell'ordine delle radici. 
48|Effetti di Wolbachia sulla variazione e l'evoluzione del mtDNA nelle popolazioni naturali di Tetranychus urticae Koch. Abbiamo studiato gli effetti dell'infezione di Wolbachia sulla variazione del mtDNA negli acari, sequenziando una porzione del gene mitocondriale della citocromo ossidasi I (COI) da 198 individui con stato di infezione noto.Nel presente studio sono stati descritti quattro ceppi di Wolbachia, vale a dire wUrtOri1, wUrtOri2, wUrtOri3 e wUrtCon1. Come previsto, l'aplotipo e la diversità nucleotidica erano inferiori negli individui infetti rispetto a quelli non infetti.Tuttavia, questi dati sull'aplotipo del mtDNA non sono del tutto concordanti con i dati della sequenza della proteina di superficie della wolbachia (wsp) e sia gli individui infetti che quelli non infetti sono stati trovati della stessa aplotipo Sebbene i valori di D e Fu e Li di Tajima fossero costantemente inferiori a zero per la maggior parte dei gruppi infetti, i test McDonald-Kreitman hanno suggerito che i modelli di variazione erano diversi da quelli previsti d sotto neutralità solo nel gruppo non infetto. Pertanto, i test di neutralità non mostrano un chiaro effetto dell'infezione di Wolbachia sui modelli di variazione e sostituzione del mtDNA negli acari. 
623|SGT1 contribuisce alla segnalazione della coronatina e Pseudomonas syringae pv. pomodoro sviluppo dei sintomi della malattia in pomodoro e Arabidopsis. * Pseudomonas syringae pv. pomodoro DC3000 (Pst DC3000) provoca una malattia da speck batterica economicamente importante su pomodoro e produce sintomi con lesioni necrotiche circondate da clorosi. La clorosi è principalmente attribuita ad un analogo dell'acido jasmonico (JA)-isoleucina, la coronatina (COR), prodotto da Pst DC3000. Tuttavia, i processi molecolari alla base dello sviluppo della lesione e della clorosi indotta da COR sono poco conosciuti. * In questo studio, abbiamo sfruttato un fenotipo clorotico suscitato da COR su Nicotiana benthamiana foglie e silenziamento genico indotto da virus (VIGS) come screening genetico inverso rapido strumento e identificato un ruolo per SGT1 (soppressore dell'allele G2 di skp1) nella clorosi indotta da COR. * Il silenziamento di SGT1 in pomodoro ha comportato una riduzione dei sintomi associati alla malattia (morte cellulare e clorosi), suggerendo una connessione molecolare tra clorosi indotta da COR e morte cellulare. In Arabidopsis, AtSGT1b ma non AtSGT1a era richiesto per le risposte COR, inclusa l'inibizione della crescita delle radici e lo sviluppo di Pst DC3000 sintomo (lesione imbevuta di acqua). In particolare, la sovraespressione di AtSGT1b non ha alterato Pst DC3000 sintomi o sensibilità a COR. * Presi insieme, i nostri risultati dimostrano che SGT1/SGT1b è necessario per la clorosi indotta da COR e il successivo sviluppo di malattie necrotiche in pomodoro e Arabidopsis. SGT1 è quindi un componente della via di trasduzione del segnale mediata da COR/JA. 
774|Espressione di un Brassica napus eme ossigenasi conferisce alle piante tolleranza alla tossicità del mercurio. Le eme ossigenasi (HO) vegetali regolano la biosintesi del fitocromo che spiega la fotoaccettazione e la morfogenesi. Studi recenti hanno dimostrato che gli HO vegetali regolano anche molti altri processi fisiologici, inclusa la risposta agli stimoli ambientali. Per chiarire il meccanismo con cui gli HO regolano l'adattamento delle piante all'esposizione ai metalli pesanti, tre nuovi geni HO sono stati isolati da colza (Brassica napus ) e sono stati analizzati i loro modelli di espressione. L'allineamento delle sequenze proteiche dedotte ha rivelato che i tre BnHO condividono un'identità elevata con i loro corrispondenti orthologos (AtHO1-3) da Arabidopsis. Per studiare se il BnHO regola la tolleranza delle piante alla tossicità dell'Hg, abbiamo costruito B. napus piante transgeniche che sovraesprimono BnHO-1. Sotto stress Hg, le piante transgeniche avevano una biomassa 1,41-1,59 volte superiore rispetto ai non trasformanti. Tuttavia, la sovraespressione di BnHO-1 ha comportato un minore accumulo di Hg in alcune linee di trasformanti rispetto ai non trasformanti. Le piante transgeniche mostrano una minore abbondanza di specie reattive dell'ossigeno e un danno ossidativo attenuato rispetto alle piante non transgeniche. Abbiamo clonato le sequenze del promotore di BnHO-1 da B. napus. L'analisi ha rivelato che il frammento di 1119 bp contiene un elemento reattivo al Cd conservato (CdRE) e altri che rispondono a stimoli ambientali multipli. L'espressione transitoria nelle foglie di tabacco ha mostrato risposte differenziali ai metalli pesanti (Zn, Cu, Pb, Hg e Cd). 
334|Risposte del trascrittoma  afide del pisello all'infezione da simbionti facoltativi.  Serratia symbiotica è un simbionte facoltativo di afidi di pisello (Acyrthosiphon pisum) che fornisce tolleranza allo stress da calore. Sebbene gli effetti fenotipici dei simbionti facoltativi sugli ospiti siano stati studiati in dettaglio, poco si sa sulle basi molecolari e genomiche di queste interazioni. Studi precedenti mostrano un grande impatto di S. symbiotica sul metaboloma dell'afide. Il profilo trascrizionale dell'intero genoma e il sequenziamento di prossima generazione hanno dimostrato l'espressione del 94% dei geni RefSeq dall'afide del pisello  genoma, che fornisce il più grande set di dati fino ad oggi sull'espressione genica degli afidi. Tuttavia, solo 28 geni hanno mostrato cambiamenti nell'espressione con S. symbiotica infezione e questi cambiamenti erano di piccola entità.Nessuna differenza di espressione nei geni coinvolti ed in immunità innata in altri insetti sono stati osservati. Pertanto, il grande impatto metabolico di S. symbiotica è molto probabilmente il risultato del metabolismo del simbionte stesso o della modifica post-trascrizionale dell'espressione genica dell'ospite. Sebbene S. symbiotica ha una grande influenza sul metaboloma e sulla resistenza al calore del suo ospite, induce pochi cambiamenti nell'espressione genica nel suo ospite. 
529|Trascrizione differenziale di due omologhi del gene dell'antigene Bm86 altamente divergenti espressi nell'intestino nella zecca Rhipicephalus appendiculatus (Acari : Ixodida). Il controllo trascrizionale dell'espressione genica non è ben documentato negli Arthropoda. Descriviamo l'analisi trascrizionale di due omologhi eccezionalmente divergenti (Ra86) dell'antigene intestinale Bm86 da Rhipicephalus appendiculatus.Bm86 costituisce la base di un vaccino commerciale per il controllo di Rhipicephalus (Boophilus) microplus. Il R. appendiculatus Le proteine Ra86 contengono 654 e 693 aminoacidi, con solo l'80% di identità della sequenza di amminoacidi. La PCR a trascrizione inversa del cDNA intestinale ha mostrato la trascrizione di un solo genotipo nelle singole zecche femminili. Amplificazione della PCR di 3' sequenze non tradotte dal DNA genomico indicavano che entrambe le varianti potevano essere codificate all'interno di un singolo genoma. Quando erano presenti entrambe le varianti, una delle due Ra86 genotipi era trascrizionalmente dominante. 
133|Nuovi protisti in coltura identificano cladi di cercozoa di DNA ambientale a ramificazione profonda: New Genera Tremula, Micrometopion, Minimassisteria, Nudifila, Peregrinia. Descriviamo tre nuovi ordini di filosan Cercozoa, cinque nuovi generi a ramificazione profonda, otto nuove specie di Thaumatomonas, Reckertia, Spongomonas, Rhogostoma, Agitata, Neoheteromita e Paracercomonas, sequenziano il loro rDNA 18S e costruiscono alberi di rDNA 18S per Cercozoa 148. La nostra filogenesi indica che i Filosa erano flagellati ancestralmente scivolanti; non flagellati filose amebe si è evoluto da loro cinque volte indipendentemente. I nuovi generi sono più strettamente correlati alle sequenze di DNA ambientale rispetto agli organismi coltivati. Tremula longifila, un aliante zooflagellato su entrambi i flagelli ( a differenza di altri Cercozoa), è il filosan più divergente (Tremulida ord. n.). Micrometopion nutans è uno zooflagellato planante mangiatore di eucarioti come Metopion e Metromonas. Minimassteria diva  è un ameboflagellato granofilosan marino trimorfo diffuso. Peregrinia clavideferens, un'ameba filosa non testata, portatrice di squame, si ramifica profondamente in Thaumatomonadida, che sono probabilmente sorelle di Spongomonadida. Nudifila producta è un filose amoeboflagellate imparentato con Clautriavia e Marimonadida (ord. n., es. Pseudopirsonia, Auranticordis). Revisioniamo sostanzialmente Imbricatea, che ora include Spongomonadida, e Thecofilosea per includere Phaeodaria. Thecofilosea e Imbricatea e Thecofilosea sono sorelle, entrambi flagellati scorrevoli probabilmente ancestralmente rigidi con scanalature ventrali che emettono pseudopodi. Senza squame Ovulinata parva è sorella di Paulinella, quindi le squame di silice imbricata possono andare perse. Gli scheletri interni di silice cava si sono evoluti due volte in Thecofilosea (Ebriida, Phaeodaria) o si sono moltiplicati persi. Protaspa sostituisce 'Protaspis' preoccupato. 
47|Analisi genetica delle sottofamiglie geniche ABC associate alla resistenza agli xenobiotici dei lepidotteri. Alcuni trasportatori ATP-binding cassette (ABC) delle sottofamiglie B, C e G conferiscono resistenza agli xenobiotici inclusi gli insetticidi. Abbiamo identificato i geni di queste sottofamiglie espressi dai lepidotteri Trichoplusia ni e Bombyx mori. Il B. Il genoma mori comprende rispettivamente otto, sei e 13 geni ABC-B, -C e -G, che codificano per la glicoproteina P, la proteina di resistenza multifarmaco, MRP e la proteina di resistenza al cancro al seno, BCRP, omologhi . Tra le sottofamiglie ABC-C e -G, la duplicazione genica contribuisce alla diversità proteica. Abbiamo identificato tre ABC-B e due ABC-C T. ni geni. Analisi del T. ni MRP (TrnMRP) ha rivelato caratteristiche uniche, incluso il potenziale per l'iperglicosilazione di TrnMRP4 e lo splicing alternativo di TrnMRP1. Presi insieme, questi attributi degli ABC associati alla resistenza multifarmaco delle falene possono conferire capacità funzionali distinte all'efflusso xenobiotico. 
102|Clivaggio del resveratrolo nei funghi: caratterizzazione dell'enzima Rco1 da Ustilago maydis. Ustilago maydis, l'agente eziologico della malattia  fuliggine di mais, contiene due geni che codificano per membri del famiglia di ossigenasi di scissione dei carotenoidi, un gruppo di enzimi che scindono i doppi legami in diversi substrati. Uno di questi, Cco1, era precedentemente identificato come un enzima di scissione del beta-carotene. Qui chiariamo la funzione della proteina codificata dal secondo gene, qui denominata Ustilago maydis Resveratrolo cleavage ossigenasi 1 (Um Rco1). Le incubazioni in vitro di UM Rco1 eterologamente espresso e purificato con diversi substrati di carotenoidi e stilbene dimostrano che scinde il doppio legame interfenil Calfa-CBeta della fitoalessina resveratrolo e del suo derivato piceatannolo. Um Rco1 mostra un alto grado di specificità del substrato, come suggerito dalla mancanza di attività sui carotenoidi e sugli altri composti correlati al resveratrolo testati. L'attività di Um Rco1 è stata confermata dall'incubazione di U. maydis delezione di rco1 e ceppi di sovraespressione con resveratrolo. Inoltre, il trattamento con resveratrolo ha comportato notevoli alterazioni della morfologia cellulare. Tuttavia, i test di patogenicità hanno indicato che Um rco1 è ampiamente superfluo per lo sviluppo biotrofico. Il nostro lavoro rivela Um Rco1 come il primo enzima di scissione del resveratrolo eucariotico identificato finora. Inoltre, Um Rco1 rappresenta una sottofamiglia di enzimi fungini probabilmente coinvolti nella degradazione dei composti dello stilbene, come suggerito dalla scissione del resveratrolo da parte di omologhi da Aspergillus fumigatus, Chaetomium globosum e Botryotinia fuckeliana. 
231|Upregulation di CXCL10 in umano gangli della radice dorsale durante  sperimentale e naturale virus varicella-zoster infezione. La riattivazione del virus varicella-zoster (VZV) provoca l'herpes zoster, che è accompagnato da un afflusso di linfociti nei gangli colpiti, ma lo stimolo per questo infiltrato non è noto. Segnaliamo che l'infezione da VZV dei gangli porta ad un aumento della produzione di CXCL10 in vitro, in un modello di ganglio espianto e in gangli della radice dorsale (DRG) naturalmente infetti durante l'herpes zoster. I linfociti che esprimono il recettore per CXCL10, CXCR3, sono stati osservati anche in tutti i gangli naturalmente infetti durante l'herpes zoster, compreso quello immediatamente adiacente ai neuroni. Questo studio identifica VZV-indotto CXCL10 come potenziale driver del reclutamento dei linfociti T nel DRG durante l'herpes zoster. 
348|Metaboliti secondari fungini - strategie per attivare cluster di geni silenziosi. I funghi filamentosi producono una moltitudine di composti bioattivi a basso peso molecolare. Il numero crescente di sequenze genomiche fungine ha dimostrato in modo impressionante che il loro potenziale biosintetico è lungi dall'essere sfruttato. Nei funghi, i geni necessari per la biosintesi di un metabolita secondario sono raggruppati. Molti di questi cluster di geni del metabolismo secondario scoperti di recente bioinformaticamente sono silenziosi in condizioni di laboratorio standard. Di conseguenza, non è possibile trovare alcun prodotto. Questa recensione riassume le strategie attuali che sono state applicate con successo negli ultimi anni per attivare questi cluster di geni silenziosi nei funghi filamentosi, in particolare nel genere Aspergillus. Le tecniche sfruttano l'estrazione del genoma, variano dalla semplice ricerca di composti con proprietà fisico-chimiche previste bioinformaticamente fino a metodi che sfruttano una probabile interazione di microrganismi. Finora, la maggior parte degli approcci di successo si sono basati sulla biologia molecolare come la generazione di 'knock out' genici, lo scambio di promotori, la sovraespressione di fattori di trascrizione o altri regolatori pleiotropici. Inoltre, le strategie basate sull'epigenetica hanno aperto una nuova strada per il chiarimento della regolazione della formazione di metaboliti secondari e continueranno sicuramente a svolgere un ruolo significativo per il chiarimento di prodotti naturali criptici. Le condizioni in cui un dato cluster di geni viene espresso naturalmente sono in gran parte sconosciute. Una tecnica consiste nel tentare di simulare l'habitat naturale mediante la co-coltivazione di microrganismi dello stesso ecosistema. Ciò ha già portato all'attivazione di cluster genici silenti e all'identificazione di nuovi composti in Aspergillus nidulans. Queste strategie di simulazione aiuteranno a scoprire nuovi prodotti naturali in futuro e potrebbero anche fornire nuove informazioni fondamentali sulla comunicazione microbica. 
5|Dinamica dei microtubuli nella mitosi in Aspergillus nidulans. La mitosi in Aspergillus nidulans è molto rapida e richiede meno di 5 minuti a 37 ^0°C nei germogli (Bergen e Morris, 1983). In questo periodo i microtubuli citoplasmatici (MT) devono disassemblarsi, il fuso mitotico assemblare, funzionare e disassemblare e i MT citoplasmatici si riassemblano. Ne consegue che i MT citoplasmatici devono essere estremamente dinamici in questo periodo e ci interessava, in particolare, esaminare i processi di disassemblaggio dei MT in profase e riassemblaggio in anafase e telofase. Abbiamo osservato un ceppo diploide che esprimeva GFP-alfa-tubulina. Abbiamo utilizzato un microscopio confocale a disco rotante che ha consentito una rapida acquisizione dell'immagine, che si è rivelata necessaria perché la dinamica dei microtubuli era estremamente rapida. Abbiamo scoperto, per la prima volta, che la rottura dei microtubuli avviene in profase in un fungo filamentoso e che la catastrofe piuttosto che la nucleazione limita la crescita dei microtubuli astrali. 
763|Analisi della variazione genetica e filogenesi del bug predatore, Piloforo typicus, in Giappone utilizzando sequenze di geni mitocondriali. Pilophorus typicus (Distante) (Heteroptera: Miridae) è un bug predatore che si trova in Oriente, Sud-est e Asia meridionale. Perché le fasi attive di P. typicus preda di vari insetti e acari dei parassiti agricoli, questa specie è un insetto candidato come nemico naturale indigeno da utilizzare nei programmi di controllo biologico. Tuttavia, il rilascio di massa di nemici naturali introdotti nei campi agricoli può comportare il rischio di compromettere l'integrità genetica delle specie attraverso l'ibridazione con una popolazione locale. Per chiarire le caratteristiche genetiche delle popolazioni giapponesi di P. typicus due porzioni del DNA mitocondriale, la subunità della citocromo ossidasi I (COI) (534 bp) e i geni del citocromo B (cytB) (217 bp), sono state sequenziate per 64 individui raccolti da 55 località in una vasta gamma del Giappone. Sono stati identificati un totale di 18 e 10 aplotipi rispettivamente per le sequenze COI e cytB (25 aplotipi nelle regioni). L'analisi filogenetica utilizzando il metodo della massima verosimiglianza ha rivelato l'esistenza di due gruppi geneticamente distinti in P. typicus in Giappone. Questi gruppi erano distribuiti in diverse aree geografiche: uno si trovava principalmente nelle aree costiere del Pacifico della penisola di Kii, dell'isola di Shikoku e delle isole Ryukyu; mentre l'altro si è verificato dal distretto settentrionale di Kyushu ai distretti di Kanto e Hokuriku del Giappone continentale. Tuttavia, entrambi gli aplotipi sono stati trovati in un'unica località della costa meridionale dell'isola di Shikoku. La filogenesi COI che incorpora altre specie di Pilophorus ha rivelato che questi gruppi sono stati differenziati solo di recente. Pertanto, l'uso di una certa popolazione di P. typicus in tutto il suo areale di distribuzione dovrebbe essere fatto con cautela perché potrebbe verificarsi un'ibridazione genetica. 
781|Febbre emorragica da Ebola. I virus Ebola sono gli agenti causali di una grave forma di febbre emorragica virale nell'uomo, denominata febbre emorragica Ebola, e sono endemici nelle regioni dell'Africa centrale. L'eccezione è la specie virus Reston Ebola, che non è stata associata a malattie umane e si trova nelle Filippine. Il virus Ebola costituisce un'importante minaccia per la salute pubblica locale in Africa, con un effetto mondiale attraverso le infezioni importate e il timore di un uso improprio per il terrorismo biologico. Si ritiene che il virus Ebola abbia anche un effetto dannoso sulla popolazione delle grandi scimmie in Africa. I tassi di mortalità delle specie africane nell'uomo raggiungono il 90%, senza profilassi o trattamento disponibile. Le infezioni da virus Ebola sono caratterizzate da una soppressione immunitaria e da una risposta infiammatoria sistemica che causa compromissione del sistema vascolare, della coagulazione e del sistema immunitario, con conseguente insufficienza multiorgano e shock, e quindi, in qualche modo, somigliante allo shock settico. 
534|Il rilevamento simultaneo di virus specifici dei due virus manioca virus associati a striature marroni mediante RT-PCR si rivela ampiamente distribuzione in Africa orientale, infezioni miste e infezioni in Manihot glaziovii. L'epidemia di manioca in espansione nell'Africa orientale è causata da due ipomovirus (genere Ipomovirus; Potyviridae), vale a dire Virus della striscia marrone della manioca (CBSV) e Virus della striscia marrone della manioca dell'Uganda (UCBSV) che è stato descritto di recente. In questo studio è stato sviluppato un metodo diagnostico basato sulla reazione a catena della polimerasi della trascrizione inversa (RT-PCR) per il rilevamento simultaneo specifico del virus dei due virus. I risultati hanno mostrato che CBSV e UCBSV sono ampiamente distribuiti negli altopiani (> 1000 m sopra il livello del mare) della zona del Lago Vittoria in Uganda e Tanzania e anche nelle pianure costiere dell'Oceano Indiano della Tanzania. Gli isolati di UCBSV dalla zona del Lago Vittoria sono stati collocati in due gruppi filogenetici secondo la loro origine rispettivamente in Uganda o Tanzania. In molti  sono state rilevate infezioni miste con CBSV e UCBSV piante di manioca nelle aree censite. CBSV è stato rilevato anche nelle specie perenni Manihot glaziovii (in questo studio con codice a barre del DNA) in Tanzania, che ha rivelato il primo serbatoio di virus diverso da manioca. Il metodo per il rilevamento di CBSV e UCBSV descritto in questo studio ha importanti applicazioni per la quarantena delle piante , allevamento di resistenza di manioca e studi sull'epidemiologia e il controllo del CBSD nell'Africa orientale. 
335|Clonazione molecolare e caratterizzazione di un gene della tioredossina perossidasi da Apis cerana cerana. Le perossidasi di tioredossina (Tpxs) giocano ruoli importanti nella protezione degli organismi contro la tossicità delle specie reattive dell'ossigeno (ROS) e nella regolazione della trasduzione del segnale intracellulare.Nel presente studio, abbiamo clonato l'intero cDNA di Tpx1 che codifica per una proteina di 195 aminoacidi da Apis cerana cerana (Acc). Sulla base della sequenza del DNA genomico, è stata ottenuta una regione fiancheggiante 5' di 1442 bp e sono stati previsti i siti di legame del fattore di trascrizione putativo. L'analisi PCR quantitativa ha mostrato che AccTpx1 era altamente espresso nel torace e che la trascrizione AccTpx1 ha raggiunto il suo livello più alto nelle api operaie adulte di due settimane. Inoltre, l'espressione della trascrizione AccTpx1 è stata aumentata di vari stress abiotici, come luce ultravioletta, HgCl(2) e trattamenti insetticidi.Inoltre, la protei ricombinante AccTpx1 n ha mostrato attività antiossidante; ha rimosso il perossido di idrogeno e protetto il DNA. Questi risultati suggeriscono che AccTpx1 svolge un ruolo importante nella protezione delle api da miele dal danno ossidativo e può agire nel prolungarne la vita. 
602|Phycicoccus cremeus sp. nov., isolato dal suolo forestale e descrizione modificata del genere Phycicoccus. Un ceppo batterico, denominato V2M29(T), è stato isolato dal suolo forestale raccolto nelle montagne di Changbai, nella provincia di Heilongjiang, in Cina. Le cellule del ceppo V2M29(T) erano Gram-positive, a forma di bastoncello (0,5-0,8 m di diametro e 1,5-2,0 m di lunghezza), rigorosamente aerobiche e non mobili. Le colonie prodotte su piastre di agar R2A erano cremose, lisce, circolari e di 0,3-0,8 mm di diametro. Il ceppo V2M29(T) è cresciuto a 14-35 ^0C (ottimo, 29^0C), a pH 4,1-10,0 (ottimo, pH 7,0-8,0) e in presenza di 0-7,0 % (p/v) NaCl (ottimo , 0-2,0 %). Il ceppo V2M29(T) conteneva MK-8(H(4)) come principale chinone respiratorio e iso-C(15 : 0) (20,9 %), iso-C(16 : 0) (18,5 %), C(17 : 1)omega8c (16,7%) e 10-metil-C(17:0) (9,2%) come principali acidi grassi cellulari. Il tipo peptidoglicano della parete cellulare era basato sull'acido meso-2,6-diamminopimelico e il tipo acilico dell'acido muramico era l'acetile. Difosfatidilglicerolo, fosfatidilinositolo e sei glicolipidi sconosciuti erano i principali lipidi polari. Il contenuto G+C del DNA era del 72,0% in moli (T(m)). L'analisi della sequenza genica dell'rRNA 16S ha indicato che il ceppo V2M29(T) era filogeneticamente correlato ai membri del genere Phycicoccus, con somiglianze di sequenza comprese tra il 96,6 e il 97,8%. I valori di correlazione DNA-DNA del ceppo V2M29(T) a Phycicoccus dokdonensis DS-8(T) e Phycicoccus bigeumensis DSM 19264 (T) erano rispettivamente del 32,5 +/- 3,3 % e del 29,2 +/- 2,3 %. Sulla base di questi risultati, si conclude che il ceppo V2M29(T) rappresenta una nuova specie del genere Phycicoccus, per il quale il nome Phycicoccus cremeus sp. nov. viene proposto, con V2M29(T) (=CGMCC 1.6963(T) =NBRC 104261(T)) come deformazione tipo. 
185|I ruoli interpretati da Aspergillus nidulans fattore di induzione dell'apoptosi (AIF)-simile all'ossidoreduttasi mitocondriale (AifA) e NADH-ubichinone ossidoreduttasi (NdeA-B e NdiA) nella resistenza al farnesolo. Il farnesolo (FOH) è un isoprenoide non sterico prodotto dalla defosforilazione del farnesil pirofosfato, un catabolita della via biosintetica del colesterolo. Questi isoprenoidi inibiscono la proliferazione e inducono l'apoptosi. Qui, mostriamo che Aspergillus nidulans AifA che codifica per l'ossidoreduttasi mitocondriale simile al fattore che induce l'apoptosi (AIF) gioca un ruolo nella funzione del complesso mitocondriale I. Inoltre, , abbiamo dimostrato che ndeA-B e ndiA codificano rispettivamente NADH deidrogenasi alternativa esterna e interna che hanno una funzione nella resistenza al FOH. Quando esposti a FOH, i ceppi DeltaaifA e DeltandeA hanno aumentato la produzione di ROS mentre i ceppi mutanti DeltandeB, DeltandeA DeltandeB e DeltandiA hanno mostrato lo stesso accumulo di ROS rispetto all'assenza di FOH. Abbiamo osservato diversi meccanismi compensatori che influenzano la sopravvivenza differenziale di questi mutanti a FOH. 
438|Analisi del complesso di specie Fusarium graminearum da grano, orzo e mais in Sud Africa forniscono prove di specie specifiche differenze nella preferenza dell'ospite. Identità della specie e potenziale di tossine tricotecniche di 560 membri del complesso di specie Fusarium graminearum (FGSC) raccolto da frumento, orzo e mais in Sud Africa è stato determinato utilizzando un test di genotipizzazione multilocus basato su microsfere. Sebbene tra questi isolati fossero rappresentati tre tipi di tricoteceni (3-ADON, 15-ADON e NIV), i ceppi con il tipo 15-ADON predominavano su tutti e tre gli ospiti. Una differenza significativa, tuttavia, è stata identificata nella composizione dei FGSC agenti patogeni associati al marciume dell'orecchio Gibberella (GER) del mais rispetto alla peronospora del Fusarium (FHB) di grano o orzo (P&lt;0,001). F. graminearum rappresentava più dell'85% degli isolati FGSC associati a FHB di grano e orzo (N=425), ed era anche la specie dominante tra gli isolati di mais radici (N=35). Tuttavia, con l'eccezione di un singolo isolato identificato come ibrido interspecifico tra Fusariumboothii e F. graminearum, GER di mais (N=100) era associato esclusivamente a F. Bootii. La predominanza di F. graminearum tra gli isolati di FHB e la quasi esclusività di F. boothii tra gli isolati di GER, è stato osservato in tutte le cultivar, le date di raccolta e le province campionate. Poiché questi risultati suggeriscono una differenza nella preferenza dell'ospite tra le specie di FGSC, ipotizziamo che F. graminearum potrebbe essere meno adattato per infettare mais rispetto ad altri membri del FGSC. 
437|Una mappa genomica arricchita per i marcatori legati ad Avr1 in Cronartium quercuum f.sp. fusiforme. Viene presentato un nuovo approccio per mappare il gene dell'avirulenza Avr1 nel basidiomicete Cronartium quercuum f.sp. fusiforme, l'agente causale della malattia della ruggine fusiforme nei pini. I marcatori del DNA strettamente legati al gene di resistenza Fr1 nell'albero 10-5 di pino loblolly sono stati utilizzati per classificare la progenie di 10-5 piantine come resistente o suscettibile. Un singolo isolato dicariotico (P2) eterozigote al corrispondente gene Avr1 è stato sviluppato incrociando l'isolato avirulento Fr1 SC20-21 con l'isolato virulento Fr1 NC2-40. L'inoculo di basidiospore sfuso derivato dall'isolato P2 è stato utilizzato per sfidare la progenie del pino. La capacità di classificare in modo inequivocabile la progenie 10-5 come resistente (selezionando per virulenza) o suscettibile (non selezionando) ha consentito la mappatura genetica del corrispondente gene Avr1 mediante analisi segregante ammassata. Utilizzando questo approccio, 14 marcatori genetici significativamente legati ad Avr1 sono stati identificati e inseriti nel contesto di una mappa di collegamento dell'intero genoma prodotta per isolare P2 utilizzando campioni di piantine suscettibili. 
782|Attivazione del regulone SoxR in Streptomyces coelicolor dalla forma extracellulare dell'antibiotico pigmentato actinorhodin. Il fattore di trascrizione redox-sensibile SoxR nei batteri enterici rileva e regola la risposta cellulare al superossido e all'ossido nitrico. In altri gruppi batterici, tuttavia, può rispondere a piccole molecole redox-attive, come dimostrato per il rilevamento della piocianina nelle pseudomonadi. Il batterio del suolo produttore di antibiotici Streptomyces coelicolor contiene un gene per un omologo SoxR (SCO1697) la cui elica di riconoscimento del DNA è identica a quella di Escherichia coli SoxR. Usando il E. coli Sequenza di legame SoxR, abbiamo previsto cinque geni candidati del regulone SoxR e dimostrato che SoxR si lega alle loro regioni promotrici e attiva la loro espressione in concomitanza con la produzione dell'antibiotico blu actinorhodin (un benzoisocromanechinone). Questi geni codificano per una probabile flavina reduttasi NADPH-dipendente (SCO2478), una chinone reduttasi NADPH-dipendente (SCO4266), un trasportatore ABC (SCO7008), una monoossigenasi (SCO1909) e un'ipotetica proteina (SCO1178). L'aggiunta di actinorodina a cellule in crescita esponenziale ha attivato l'espressione dei geni bersaglio SoxR in modo SoxR-dipendente. La gamma-actinorodina secreta era oltre 10 volte più efficace nell'attivazione rispetto alla forma intracellulare di actinorodina, suggerendo che SoxR è specificato per rispondere più ai segnali esogeni che ai metaboliti intracellulari. Il mutante DeltasoxR non era compromesso nella resistenza agli ossidanti ma era lento nel formare micelio aereo su terreno R2YE con ridotta sporulazione e la sua produzione di actinorodina e undecilprodigiosina era ridotta rispettivamente di circa il 50% e 30% rispetto a quella del tipo selvatico . Questi risultati supportano la proposta che SoxR percepisce molecole redox-attive, come l'actinorodina in S. coelicolor, e induce una funzione protettiva nei loro confronti. Funziona anche per garantire che le cellule subiscano una differenziazione ottimale e la produzione di metaboliti secondari. 
589|Ruoli distinti di più complessi NDH-1 nella rete di trasporto degli elettroni cianobatterici come rivelato dall'analisi cinetica della riduzione di P700+ in vari mutanti carenti di Ndh di Synechocystis sp. ceppo PCC6803. Mentre il metil viologeno ha avuto solo un piccolo effetto sulla cinetica di riduzione di P700(+) dopo impulsi rossi lontani in wild-type  Synechocystis sp. ceppo PCC6803 e un mutante NdhF3/NdhF4 (NdhF3/F4)-difettoso, ha coinvolto una riduzione P700(+) piuttosto lenta in un mutante NdhF1-difettoso. Ciò indica fortemente che (i) il flusso di elettroni attivi dai metaboliti al plastochinone viene soppresso alla cancellazione di ndhF1 e (ii) il trasporto di elettroni ciclici mediato dal fotosistema 1 dipende dai complessi NDH-1 di tipo NdhF3/F4. 
19|Un nuovo filtro che imita accuratamente lo spettro solare UV-B utilizzando lampade UV standard: le proprietà fotochimiche, la stabilizzazione e l'uso del filtro liquido anionico urato. Gli effetti fisiologici unici dell'esposizione ai raggi ultravioletti (UV)-B (280-315 nm) sono difficili da replicare accuratamente in laboratorio. Questo studio valuta l'efficacia dell'anione urato di sodio in un filtro liquido che produce uno spettro quasi indistinguibile dallo spettro solare UV-B mentre filtra le emissioni delle lampade UV-B ampiamente utilizzate. Le proprietà fotochimiche e la stabilità di questo filtro vengono esaminate e pesate rispetto a uno spettro tipico di radiazione solare UV-B a livello del suolo. Per testare l'efficacia di questo filtro, i tassi di evoluzione dell'ossigeno fotosintetico saturato con luce sono stati misurati in seguito all'esposizione ai raggi UV-B filtrati da questo filtro di urato o dal filtro di acetato di cellulosa (CA) ampiamente utilizzato. L'onnipresente alga marina Chlorophyte Dunaliella tertiolecta è stata testata con densità di flusso UV-B identiche accoppiate con flussi ecologicamente realistici di UV-A e radiazioni visibili per esposizioni di 6 e 12 ore . Questi risultati indicano che la radiazione UV-B filtrata con urato produce una minore inibizione fotosintetica rispetto alle esposizioni prive di UV-B. Ciò è in accordo con gli esperimenti pubblicati che utilizzano la radiazione solare. In netto contrasto, la radiazione filtrata dai filtri CA ha prodotto una grande inibizione della fotosintesi. 
371|Cosa determina la variazione della dimensione dell'home range su scale spaziotemporali in un grande erbivoro di navigazione? 1. La maggior parte degli studi sulla variazione intraspecifica della dimensione dell'home range ha indagato solo su uno o pochi fattori e spesso su una scala specifica. Tuttavia, considerare più scale spaziali e temporali quando si definisce un home range è importante poiché i meccanismi che influenzano la variazione delle dimensioni dell'home range possono differire a seconda della scala in esame. 2. Miriamo a quantificare l'effetto relativo di vari determinanti individuali, foraggieri e climatici della variazione delle dimensioni dell'home range su più scale spazio-temporali in un grande erbivoro brucatore, l'alce (Alces alces), che vive al limite meridionale della sua distribuzione in Norvegia. 3. Le dimensioni dell'home range totale e le aree dell'home range principale sono state stimate su scale giornaliere e mensili in estate e in inverno utilizzando sia i metodi dello scafo convesso locale (LoCoH) che quelli dell'home range del kernel fisso. La varianza nella dimensione dell'home range è stata analizzata utilizzando modelli lineari a effetti misti per misurazioni ripetute. 4. Lo stato riproduttivo è stato il fattore più influente a livello individuale che spiega la varianza nelle dimensioni dell'area interna dell'alce, con le femmine accompagnate da un vitello che ha intervalli estivi più piccoli su tutte le scale. La variazione delle dimensioni dell'home range era fortemente correlata ai cambiamenti spazio-temporali nella quantità e nella qualità delle risorse alimentari naturali. La dimensione dell'home range è diminuita con l'aumento della densità di navigazione su scala giornaliera, ma la relazione è cambiata in positiva su scale temporali più lunghe. Al contrario, la qualità della navigazione era costantemente correlata negativamente con le dimensioni dell'home range tranne che su scala mensile durante l'inverno, quando si verifica l'esaurimento del foraggio di alta qualità. Il clima locale ha influenzato la dimensione totale dell'area domestica più delle aree centrali. La temperatura, le precipitazioni e l'altezza della neve hanno influenzato le dimensioni dell'home range direttamente a brevi scale temporali. 5. Gli effetti relativi dei determinanti intrinseci ed estrinseci della variazione della dimensione dell'home range differivano con la scala spazio-temporale, fornendo una chiara evidenza che la dimensione dell'home range dipende dalla scala in questo grande browser. L'analisi delle risposte comportamentali delle popolazioni alla stocasticità climatica e alla variabilità del foraggio è essenziale in vista del cambiamento climatico attuale e futuro, in particolare per le popolazioni con restrizioni termoregolatrici che vivono al limite meridionale della loro distribuzione. 
538|Seguire un secolo di espansione globale ed evoluzione dell'HIV per promuovere la comprensione e combattere le malattie. Dall'isolamento dell'HIV, si pensa che si siano verificate più trasmissioni tra l'uomo e altri primati del vecchio mondo. La valutazione di campioni di scimmie ed esseri umani con discendenza della foresta equatoriale africana ha tracciato l'origine dell'HIV-1 a scimpanzé e datato il suo antenato comune più recente al 1908. L'evoluzione di HIV-1 è stato rapido, il che ha portato a una classificazione complessa, diffusione mondiale e mescolanza di ceppi; sono attualmente identificate almeno 48 forme ricombinanti circolanti. Oltre a rappresentare una sfida quasi insormontabile per la diagnosi, il trattamento, lo sviluppo di vaccini e la prevenzione, questa evoluzione estrema e divergente ha portato a differenze di virulenza tra HIV-1 gruppi, sottotipi o entrambi. Anche i cambiamenti casuali nella migrazione umana nel bacino del fiume Congo hanno influenzato la diffusione della malattia. La ricerca negli ultimi 25 anni e i progressi nei metodi di sequenziamento genomico, come il sequenziamento profondo del DNA, hanno notevolmente migliorato la comprensione e l'analisi di migliaia e milioni di HIV-1 infettivi completi  genomi. 
196|I geni paraloghi cyp51 in Fusarium graminearum mediano la sensibilità differenziale agli inibitori della demetilazione degli steroli. L'analisi della sequenza del genoma di Fusarium graminearum ha rivelato tre geni paraloghi cyp51 (designati cyp51A, -B e -C) che codificano per 14-alfa demetilasi in questo fungo. L'interruzione genica mirata ha mostrato che i mutanti dell'interruzione cyp51A, -B o -C erano morfologicamente indistinguibili dall'isolato genitore su patata terreno agar destrosio, il che indica che nessuno di questi geni è essenziale per la crescita del micelio. La sensibilità dei mutanti di delezione di cyp51A a sette fungicidi inibitori della demetilazione degli steroli (DMI) è aumentata in modo significativo rispetto al ceppo genitore, mentre la sensibilità dei mutanti di delezione di cyp51C è aumentata ad alcuni ma non a tutti i DMI. Nessun cambiamento nella sensibilità DMI è stato osservato per i mutanti di eliminazione di cyp51B. I fenotipi parentali dei mutanti di delezione cyp51A e cyp51C sono stati completamente ripristinati dalla complementazione genetica rispettivamente con i geni wild-type cyp51A e cyp51C. La sensibilità di F. graminearum gli isolati sono aumentati significativamente se sottoposti in vitro a una miscela di fungicidi DMI triadimefon e tebuconazolo rispetto ai singoli componenti. Questi risultati indicano che diversi fungicidi DMI prendono di mira diverse proteine CYP51 in F. graminearum e che una miscela di fungicidi DMI può produrre effetti sinergici. I nostri risultati hanno implicazioni dirette sulle strategie di gestione chimica delle malattie delle piante causate dalle specie Fusarium. 
742|Antibiotici e radiazioni UV inducono la competenza per la trasformazione naturale in Legionella pneumophila. La trasformazione naturale per competenza è un importante meccanismo di trasferimento genico orizzontale nei batteri. La competenza è definita come lo stato fisiologico geneticamente programmato che consente ai batteri di assorbire attivamente il DNA dall'ambiente. Le condizioni che segnalano lo sviluppo delle competenze sono molteplici ed elusive, complicando la comprensione del suo significato evolutivo. Abbiamo utilizzato l'espressione del gene della competenza comEA come reporter dello sviluppo delle competenze e selezionato diverse centinaia di molecole per la loro capacità di indurre la competenza nel patogeno vivente d'acqua dolce Legionella pneumophila. Abbiamo scoperto che l'espressione di comEA è indotta dall'esposizione cronica a molecole genotossiche come la mitomicina C e gli antibiotici della famiglia dei fluorochinoloni. Questi risultati hanno indicato che, in L. pneumophila, la competenza può essere una risposta allo stress genotossico. La luce UV emessa dalla luce solare rappresenta una delle principali fonti di stress genotossico nell'ambiente e abbiamo scoperto che l'esposizione alle radiazioni UV induce efficacemente lo sviluppo delle competenze. Per la prima volta, mostriamo che gli scambi genetici per trasformazione naturale avvengono all'interno di una popolazione sottoposta a stress UV. Lo stress genotossico induce la risposta SOS RecA-dipendente in molti batteri. Tuttavia, prove genetiche e fenotipiche suggeriscono che L. pneumophila manca di una risposta SOS prototipo e lo sviluppo delle competenze in risposta allo stress genotossico è indipendente da RecA. I nostri risultati rafforzano l'ipotesi che la competenza possa essersi evoluta come risposta al danno del DNA nei batteri carenti di SOS. Questa risposta parasessuale al danno al DNA potrebbe aver abilitato L. pneumophila per acquisire e propagare geni estranei, contribuendo all'emergere di questo patogeno umano. 
597|La pelliccia regola negativamente hns ed è richiesta per l'espressione di HilA e virulenza in Salmonella enterica sierotipo Typhimurium. Il ferro è un elemento essenziale per la sopravvivenza delle cellule viventi. Tuttavia, il ferro in eccesso è tossico e il suo assorbimento è regolato in modo squisito dal regolatore di assorbimento ferrico, Fur. Nella Salmonella, l'isola di patogenicità della Salmonella 1 (SPI-1) codifica per un sistema di secrezione di tipo tre, necessario per l'invasione delle cellule epiteliali dell'ospite nell'intestino tenue. Un importante attivatore di SPI-1 è HilA, che è codificato all'interno di SPI-1. Un noto regolatore di hilA è Fur. Il meccanismo della regolazione hilA di Fur è sconosciuto. Riportiamo qui che la pelliccia è richiesta per la virulenza in Salmonella enterica sierotipo Typhimurium e che la pelliccia è richiesta per l'attivazione di hilA, così come di altri geni dipendenti da HilA , invF e sipC. La regolazione Fur-dipendente di hilA era indipendente da PhoP, un noto repressore di hilA. Invece, l'espressione del gene che codifica per la proteina simile all'istone, hns, è stata significativamente ridotta nel mutante della pelliccia. In effetti, l'attivazione di hilA da parte di Fur dipendeva da 28 nucleotidi situati a monte di hns. Inoltre, abbiamo utilizzato l'immunoprecipitazione della cromatina per dimostrare che Fur si legava, in vivo, alla regione a monte di hns in modo dipendente dal metallo. Infine, l'eliminazione della pelliccia in un mutante hns ha provocato l'attivazione indipendente dalla pelliccia di hilA. In conclusione, Fur attiva hilA reprimendo l'espressione di hns. 
345|Caratterizzazione della famiglia del gene della proteina legante l'ossisterolo nella zanzara della febbre gialla, Aedes aegypti. La proteina legante l'ossisterolo (OSBP) e le proteine correlate all'OSBP (ORP) sono proteine leganti gli steroli che possono essere coinvolte nel trasporto cellulare degli steroli, nel metabolismo degli steroli e nelle vie di trasduzione del segnale. Quattro geni ORP sono stati clonati da Aedes aegypti. Sulla base dell'omologia della sequenza amminoacidica con le proteine umane, sono AeOSBP, AeORP1, AeORP8 e AeORP9. Sono state identificate varianti di splicing di AeOSBP e AeORP8. Sono stati profilati i modelli di trascrizione temporale e spaziale dei membri della famiglia del gene AeOSBP attraverso le fasi di sviluppo e il ciclo gonotrofico. La trascrizione di AeORP1 sembrava essere specifica del tessuto della testa, mentre l'espressione di AeOSBP e AeORP9 era indotta da un pasto di sangue. Inoltre, la sovraespressione di AeORP ha facilitato l'assorbimento di [(3)H]-colesterolo in Ae. aegypti cellule Aag -2 in coltura. 
677|Identificazione ed analisi dell'espressione del relitto nervoso, espresso preferenzialmente nel cervello del maschio falena del baco da seta , Bombix mori. I circuiti neurali sessualmente dimorfici sono essenziali per il comportamento riproduttivo. Le basi molecolari del dimorfismo sessuale nel cervello falena del baco da seta (Bombyx mori), tuttavia, non è chiaro. Abbiamo condotto uno screening per la sottrazione del cDNA e identificato il relitto nervoso (Bmnwk), un gene regolatore della crescita sinaptica, la cui espressione è maggiore nel cervello maschile rispetto a quello femminile del  baco da seta. Bmnwk è stato espresso preferenzialmente nel cervello nelle ultime pupe e negli stadi adulti. L'ibridazione in situ ha rivelato che Bmnwk è altamente espresso nel lobo ottico del cervello della falena maschio. Questi risultati suggeriscono che Bmnwk ha un ruolo nello sviluppo e/o nel mantenimento del lobo ottico nel cervello maschile baco da seta. 
705|Prove a supporto della variazione cariotipica della zanzara, Anopheles peditaeniatus in Thailandia. Otto colonie isoline di Anopheles peditaeniatus Leicester (Ditteri: Culicidae) sono state stabilite da femmine catturate in natura raccolte da bufali trappole con esca in 8 località della Thailandia. Hanno mostrato 2 tipi di cromosomi X (X(2), X(3)) e 4 tipi di cromosomi Y (Y(2), Y(3), Y(4), Y(5)) in base al numero e alla quantità dei principali blocchi di eterocromatina presenti nel braccio eterocromatico e sono stati designati provvisoriamente come forme B (X(2), X(3), Y(2)), C (X(3), Y(3)) , D (X(3), Y(4)) ed E (X(2), X(3), Y(5)). La forma B è stata trovata nelle province di Nan, Ratchaburi e Chumphon; Il modulo C è stato ottenuto nella provincia di Chon Buri; La forma D è stata recuperata nella provincia di Kamphaeng Phet; e la forma E è stata acquisita nelle province di Chiang Mai, Udon Thani e Ubon Ratchathani. Studi di incrocio tra le 8 colonie isoline, che erano rappresentative di 4 forme cariotipiche di An. peditaeniatus, ha rivelato la compatibilità genetica nel fornire progenie vitali e cromosomi politenici delle ghiandole salivari sinaptiche attraverso le generazioni F(2), suggerendo così la natura conspecifica di queste forme cariotipiche. Questi risultati sono stati supportati dalle variazioni di sequenza intraspecifiche molto basse (0,0 - 1,1%) delle sequenze nucleotidiche nel DNA ribosomiale (ITS2) e nel DNA mitocondriale (COI e COII) delle 4 forme. 
387|Identificazione di interazioni binarie tra citomegalovirus umano proteine del virione. Citomegalovirus umano (HCMV) i virioni sono composti da un nucleocapside contenente DNA circondato da un tegumento strato e involucro lipidico derivato dall'ospite tempestati di glicoproteine codificate viralmente. Si stima che questi complessi virioni siano composti da più di 50 proteine virali. L'assemblaggio dei virioni HCMV è poco conosciuto, soprattutto per quanto riguarda l'acquisizione del tegumento; tuttavia, si pensa che implichi l'aggiunta graduale di componenti del virione attraverso interazioni proteina-proteina. Abbiamo cercato di identificare le interazioni tra HCMV proteine del virione usando lievito analisi a due ibridi. Utilizzando 33 proteine note del capside e del tegumento, abbiamo testato 1.089 combinazioni a coppie per l'interazione binaria nel test a due ibridi. Abbiamo identificato 24 interazioni tra HCMV proteine del virione, comprese 13 nuove interazioni tra le proteine del tegumento e una nuova interazione tra le proteine del capside. Molte di queste nuove interazioni sono state confermate dalla coimmunoprecipitazione di complessi proteici da cellule trasfettate. Inoltre, dimostriamo tre di queste interazioni nel contesto dell'infezione da HCMV. Questo studio rivela diverse nuove interazioni proteina-proteina tra HCMV proteine del tegumento, alcune delle quali sono probabilmente importanti per HCMV replicazione e patogenesi. 
585|La proteina di controllo del catabolito A controlla la produzione di perossido di idrogeno e la morte cellulare in Streptococcus sanguinis. Streptococcus sanguinis è un batterio commensale che produce perossido di idrogeno (H2O2) che dipende dall'attività della piruvato ossidasi (Spx). Oltre al suo noto ruolo nell'antagonismo batterico durante la competizione tra specie, l'H2O2 provoca la morte cellulare in circa il 10% dei S. sanguinis popolazione. Come conseguenza della morte cellulare indotta da H2O2, il DNA cromosomico in gran parte intatto viene rilasciato nell'ambiente. Questo DNA extracellulare (eDNA) contribuisce al fenotipo di autoaggregazione in condizioni aerobiche. Per studiare ulteriormente la regolazione dell'espressione genica spx, abbiamo valutato il ruolo della proteina di controllo dei cataboliti A (CcpA) nel controllo dell'espressione spx. Segnaliamo qui che CcpA reprime l'espressione spx. Un mutante isogenico DeltaccpA ha mostrato un'elevata espressione di spx, una maggiore abbondanza di Spx e una produzione di H2O2, mentre il tipo selvaggio non ha risposto con un'espressione di spx alterata in presenza di glucosio e altri carboidrati. Poiché l'H2O2 è direttamente coinvolto nel rilascio di eDNA e nella morte delle cellule batteriche, i dati presentati suggeriscono che la CcpA è un elemento di controllo centrale in questo importante processo di sviluppo in S. sanguinis. 
744|Cinetica di assorbimento e sequestro del cadmio nei singoli protoplasti delle cellule fogliari dell'iperaccumulatore Cd/Zn Thlaspi caerulescens. Gli iperaccumulatori immagazzinano i metalli accumulati nei vacuoli delle cellule epidermiche delle grandi foglie (cellule di stoccaggio). Per studiare l'assorbimento del cadmio, abbiamo incubato i protoplasti ottenuti da foglie di Thlaspi caerulescens (ecotipo del Gange) con un colorante fluorescente specifico per il Cd. Un microscopio cinetico a fluorescenza è stato utilizzato per misurare selettivamente l'assorbimento di Cd e la fotosintesi in diversi tipi cellulari, in modo che la separazione fisica dei tipi cellulari non fosse necessaria. Pochi minuti dopo la sua aggiunta, il cadmio si è accumulato nel citoplasma prima del suo trasporto nel vacuolo. Ciò ha dimostrato che il sequestro vacuolare è la fase limitante la velocità di assorbimento del cadmio nei protoplasti di tutti i tipi di cellule fogliari. Durante l'accumulo nel citoplasma, sono state osservate strutture simili a vescicole ricche di Cd. I tassi di assorbimento del Cd nelle cellule di accumulo dell'epidermide erano superiori rispetto alle cellule epidermiche di dimensioni standard e alle cellule del mesofillo. Ciò mostra che l'accumulo preferenziale di metalli pesanti nelle cellule di accumulo epidermico, precedentemente osservato per diversi metalli nelle foglie intatte di varie specie di iperaccumulatori, è dovuto a differenze nel trasporto di metalli attivi e non a differenze nei meccanismi passivi come il trasporto del flusso di traspirazione o l'adesione della parete cellulare. Combinando questo con studi precedenti, sembra probabile che le fasi di trasporto sulle membrane plasmatiche e tonoplasti delle cellule di accumulo dell'epidermide fogliare siano le forze trainanti dietro il fenotipo di iperaccumulo. 
344|Caratterizzazione del ruolo dei componenti di silenziamento dell'RNA in Cryptococcus neoformans. L'interferenza dell'RNA (RNAi) mediata dalla degradazione dipendente dall'omologia dell'mRNA bersaglio con piccole molecole di RNA gioca un ruolo chiave nel controllo dei processi di trascrizione e traduzione in numerosi organismi eucariotici. Il macchinario RNAi è anche evolutivamente conservato in un'ampia varietà di specie fungine, compresi i funghi patogeni. Per chiarire le funzioni fisiologiche della via RNAi in Cryptococcus neoformans che causa la meningite fungina, qui abbiamo eseguito analisi genetiche per geni codificanti Argonaute (AGO1 e AGO2), RNA- RNA polimerasi dipendente (RDP1) e Dicer (DCR1 e DCR2) in entrambi i sierotipi A e D C. neoformanti. Il presente studio mostra che Ago1, Rdp1 e Dcr2 sono i componenti principali del processo RNAi che si verifica in C. neoformanti. Tuttavia, il meccanismo RNAi non è coinvolto nella regolazione della produzione di due fattori di virulenza (capsula e melanina), nella differenziazione sessuale e nella diversa risposta allo stress. L'analisi comparativa del trascrittoma dei mutanti del sierotipo A e D RNAi ha rivelato che si verificano solo cambiamenti modesti nei profili del trascrittoma dell'intero genoma quando il processo RNAi è stato perturbato. In particolare, i mutanti rdp1Delta del sierotipo D hanno mostrato un aumento dell'abbondanza di trascrizione di retrotrasposoni e trasposoni attivi, come T2 e T3, l'ultimo dei quali è un nuovo trasposone specifico del sierotipo D di C. neoformanti. In uno sfondo di tipo selvaggio sia T2 che T3 sono stati trovati elementi mobili debolmente attivi, sebbene non abbiamo trovato prove di mobilità del retrotrassposone Cnl1. Al contrario, tutti e tre gli elementi trasponibili hanno mostrato una maggiore mobilità nel ceppo mutante rdp1Delta. In conclusione, la via RNAi svolge un ruolo importante nel controllo dell'attività del trasposone e dell'integrità del genoma di C. neoformanti. 
342|Agrobacterium tumefasciens-trasformazione mediata del fungo acquatico Blastocladiella emersonii. Agrobacterium tumefaciens è ampiamente utilizzato per la trasformazione del DNA delle piante e, più recentemente, è stato utilizzato anche per trasformare lievito, funghi filamentosi e persino cellule umane. Utilizzando questa tecnica, abbiamo sviluppato il primo protocollo di trasformazione per il fungo acquatico saprobico Blastocladiella emersonii, un Blastocladiomicete localizzato alla base dell'albero filogenetico fungino, che è stato mostrato come un modello promettente e interessante di studio della funzione cellulare e del differenziamento. Abbiamo costruito vettori binari del T-DNA contenenti igromicina fosfotransferasi (hph) o geni della proteina fluorescente verde potenziata (egfp), sotto il controllo di Aspergillus nidulans sequenze di promotori e terminatori trpC . 24 h di co-coltivazione in piastre di agar con terreno di induzione (IM), seguite dal trasferimento su piastre di agar PYG contenenti cefotaxim per uccidere Agrobacterium tumefsciens e igromicina per selezionare i trasformanti , ha portato alla crescita e alla sporulazione di trasformanti resistenti. È stato dimostrato che il DNA genomico del pool di zoospore resistenti contiene l'inserimento di T-DNA, come evidenziato dall'amplificazione PCR del gene hph. Utilizzando un protocollo simile potremmo anche evidenziare l'espressione della proteina fluorescente verde potenziata (EGFP) nelle zoospore derivate da cellule trasformate. Questo protocollo può anche aprire nuove prospettive per altri funghi strettamente correlati non trasformabili, come la classe Chytridiomycete. 
539|Ruolo della lupeol sintasi nella formazione del nodulo Lotus japonicus. * I triterpeni sono metaboliti secondari vegetali, derivati dalla ciclizzazione del 2,3-ossidosqualene da parte delle ossidosqualen ciclasi (OSC). Qui, abbiamo studiato il ruolo della lupeol sintasi, codificata da OSC3, e del suo prodotto, lupeol, nello sviluppo di radici e noduli del legume modello Lotus japonicus. * Sono stati determinati i modelli di espressione di OSC3 in diversi stadi di sviluppo di radici non infette e in radici infette da Mesorhizobium loti. La specificità tissutale dell'espressione di OSC3 è stata analizzata mediante ibridazione in situ. Analisi funzionale, in cui transgenico L. japonicus sono state generate le radici silenziate per OSC3. L'assenza di lupeolo nelle linee vegetali silenziate è stata determinata mediante GC-MS. * L'espressione di ENOD40, un gene marcatore per l'inizio della primordia del nodulo, è stata aumentata in modo significativo nelle linee vegetali silenziate con OSC3, suggerendo che il lupeolo influenza la formazione di noduli. Le piante silenziate hanno anche mostrato un fenotipo di nodulazione più rapida, coerente con questo. Applicazione esogena di lupeolo a M. piante di tipo selvatico infettate da loti hanno fornito ulteriori prove di un effetto regolatorio negativo del lupeolo sull'espressione di ENOD40. * La sintesi del lupeolo in L. japonicus radici e noduli possono essere attribuiti esclusivamente a OSC3. Presi insieme, i nostri dati suggeriscono un ruolo per la biosintesi del lupeolo nella formazione di noduli attraverso la regolazione dell'espressione genica ENOD40. 
574|Analisi genetica delle subunità della fosfatasi 2A della proteina B55alfa/Cdc55: associazione con la proteina E4orf4 dell'adenovirus. La proteina dell'adenovirus E4orf4 umana è tossica sia per le cellule tumorali umane che per Saccharomyces cerevisiae. Precedenti studi hanno indicato che la maggior parte di questa tossicità dipende da un'interazione della proteina E4orf4 con la classe B55 delle subunità regolatorie della proteina fosfatasi 2A (PP2A) e in lievito con l'omologo B55 Cdc55. Abbiamo scoperto in precedenza che E4orf4 inibisce l'attività di PP2A contro almeno alcuni substrati. Nel tentativo di comprendere il meccanismo di questa inibizione, abbiamo utilizzato un approccio genetico per identificare i residui nelle proteine dell'elica beta a sette pale B55alfa e Cdc55 necessarie per il legame E4orf4. In entrambi i casi, i polipeptidi amminoterminali composti solo dalla lama 1 e almeno parte della lama 2 sono stati trovati per legare E4orf4 e la sovraespressione ha bloccato la tossicità di E4orf4 in lievito. Inoltre, alcune sostituzioni di amminoacidi nelle lame 1 e 2 all'interno di B55alpha e Cdc55 a lunghezza intera hanno comportato la perdita del legame E4orf4. Una recente analisi mutazionale ha suggerito che i segmenti delle lame 1 e 2 presenti sulla faccia superiore di B55alfa formano parte della 'scanalatura di legame del substrato'. Inoltre, questi segmenti sono in stretta prossimità della subunità C catalitica dell'oloenzima PP2A. Pertanto, i nostri risultati sono coerenti con l'ipotesi che il legame E4orf4 possa influenzare l'accesso dei substrati, con conseguente incapacità di defosforilare alcuni substrati PP2A. 
476|La complessa regolazione delle funzioni simbiotiche è coordinata dal MucR e dal quorum sensing in Sinorhizobium meliloti. In Sinorhizobium meliloti, la produzione di esopolisaccaridi come il succinoglicano e l'esopolisaccaride II (EPS II) consente al batterio di invadere i noduli radicali su Medicago sativa e di stabilire una fissazione dell'azoto simbiosi. Mentre un'ampia ricerca si è concentrata sul succinoglicano, meno si sa riguardo alla regolazione dell'EPS II o al meccanismo mediante il quale media l'ingresso nella pianta ospite. In precedenza, abbiamo segnalato che il sistema di rilevamento del quorum ExpR/Sin è necessario per produrre la frazione a basso peso molecolare simbioticamente attiva di questo esopolisaccaride. Qui, mostriamo che questo sistema induce la produzione di EPS II aumentando l'espressione dell'operone expG-expC, codificando sia un regolatore trascrizionale (ExpG) che una glicosil transferasi (ExpC). ExpG deprime la produzione di EPS II a livello trascrizionale da MucR, un omologo RosR, mentre aumenta contemporaneamente l'espressione di expC, determinando la sintesi della forma a basso peso molecolare. Mentre il sistema ExpR/Sin abolisce il ruolo di MucR sulla produzione di EPS II, conserva una moltitudine di altre funzioni regolatorie indipendenti dal quorum sensing che promuovono l'instaurazione della simbiosi. In planctonico S. meliloti, MucR coordina correttamente una serie diversificata di comportamenti batterici reprimendo una varietà di geni destinati all'espressione durante la simbiosi e migliorando la capacità batterica di indurre la formazione di noduli radicali. Il rilevamento del quorum modula con precisione le funzioni di MucR per sfruttare sia la produzione di EPS II simbioticamente attivo sia il corretto coordinamento del comportamento batterico necessario per promuovere la simbiosi. 
98|Analisi funzionale della famiglia delle chitinasi di classe fungina/vegetale in Aspergillus fumigatus. È stato costruito un mutante quintuplo per eliminare l'intera famiglia delle chitinasi fungine/vegetali (classe III) di Aspergillus fumigatus. È stata osservata solo una riduzione limitata dell'attività chitinolitica totale per i diversi mutanti della chitinasi, incluso il mutante quintuplo. Nonostante questa riduzione dell'attività chitinolitica, in questi mutanti della chitinasi non sono stati osservati difetti di crescita o germinazione. Questo risultato ha dimostrato che le chitinasi fungine/vegetali non hanno un ruolo essenziale nella morfogenesi di A. fumigato. Una leggera diminuzione della crescita durante l'autolisi è stata osservata per il mutante quintuplo, suggerendo che le chitinasi di classe III possono svolgere solo un ruolo nutrizionale durante questa fase del ciclo, ritardando la morte fungina. 
96|Un ruolo per le proteine endosomiche nella disseminazione dell'alfavirus nelle zanzare. Poco si sa sulle proteine della via endosomiale coinvolte nell'assemblaggio del virus trasmesso dagli artropodi (arbovirus) e nella diffusione da cellula a cellula in zanzare vettori. Le proteine UNC93A e della vescicola sinaptica-2 (SV2) sono coinvolte nel trasporto intracellulare nei mammiferi. Mostrano la conservazione della sequenza di amminoacidi dalle zanzare agli  umani e loro le trascrizioni sono altamente arricchite in Aedes aegypti durante l'infezione da arbovirus Silenziamento genico transitorio di SV2 o UNC93A in zanzare infettate con l'alfavirus ricombinante Sindbis  La proteina fluorescente verde potenziata da MRE16 (SINV; famiglia Togaviridae) ha provocato l'accumulo di RNA virale a filamento positivo e negativo, congregazione dell'antigene dell'involucro del virus nelle reti intracellulari e ridotta disseminazione del virus al di fuori dell'intestino medio Inoltre, silenziamento UNC93A, ma non SV2, ri prodotto con una riduzione di 10 volte dei titoli virali a 4 giorni dall'infezione. Insieme, questi dati supportano un ruolo per UNC93A e SV2 nell'assemblaggio o nel germogliamento dei virus. Gli elementi di regolazione Cis (CRE) sono stati identificati alle estremità 5' dei geni dal set di dati originale in cui sono stati identificati SV2 e UNC93A. I CRE comuni alle regioni genomiche dell'estremità 5' di un sottoinsieme di trascrizioni arricchite supportano l'ipotesi che la trascrizione UNC93A possa essere co-regolata con quella di altre proteine di trasporto ionico e di traffico endosomiale. 
633|Percorsi verso l'immunità: dinamica temporale della risposta immunitaria del calabrone (Bombus terrestris) contro un parassita intestinale tripanosomiale . La dinamica della risposta immunitaria negli insetti dalle associazioni naturali ospite-parassita è poco conosciuta, nonostante l'accumulazione di prove di fenomeni immunitari ecologici in questi sistemi. Utilizzando un approccio di scoperta genica, abbiamo identificato i geni relativi alla segnalazione, ai processi enzimatici e alla respirazione che erano sovraregolati nel calabrone, Bombus terrestris, durante l'infezione con il parassita trypanosomatid, Crithidia bombi. Inoltre, abbiamo mappato i cambiamenti dinamici nell'espressione temporale di questi geni e di tre geni immunitari del peptide antimicrobico (AMP), Abaecin, Defensin e Hymenoptaecin, da 1 a 24 h dopo C. bombi infezione. Mostriamo che i cambiamenti dinamici nell'espressione si verificano per i singoli geni in fasi distinte della risposta immunitaria a C. bombi che corrispondono alle fasi iniziali, intermedie e tardive dell'infezione. 
789|Marinobacterium coralli sp. nov., isolato da muco di corallo (Mussismilia hispida). Un batterio Gram-negativo aerobio, designato R-40509(T), è stato isolato dal muco del corallo costruttore di barriera corallina ( Mussismilia hispida) situata nel Canale di Sao Sebastiao, San Paolo, Brasile. Il ceppo era ossidasi-positivo e catalasi-negativo e richiedeva Na(+) per la crescita. La sua posizione filogenetica era nel genere Marinobacterium e le specie più vicine erano Marinobacterium sediminicola, Marinobacterium maritimum e Marinobacterium stanieri; l'isolato ha mostrato somiglianze di sequenza genica dell'rRNA 16S del 97,5-98,0% con i ceppi tipo di queste specie. Le somiglianze della sequenza del gene 16S rRNA con altri ceppi di tipo del genere Marinobacterium erano inferiori al 96%. Le ibridazioni DNA-DNA tra il ceppo R-40509(T) e i ceppi tipo delle specie filogeneticamente più vicine del genere Marinobacterium hanno rivelato una correlazione DNA-DNA inferiore al 70 % , a supporto del nuovo stato di specie del ceppo. La caratterizzazione fenotipica ha rivelato che il ceppo è stato in grado di crescere a 15-42 ^0C e in un mezzo contenente fino al 9% di NaCl. L'isolato potrebbe essere differenziato dalle specie fenotipicamente correlate per diverse caratteristiche, inclusa la sua capacità di utilizzare d-alanina, l-alanina, acido bromosuccinico, acido beta-idrossibutirrico e acido alfa-chetovalerico, ma non acetato o l-arabinosio. Produceva acetoina (Voges-Proskauer), ma non aveva attività di esterasi lipasi (C8) o catalasi. Possedeva C(18:1)omega7c (35%), caratteristica sommata 3 (iso-C(15:0)2-OH e/o C(16:1)omega7c; 25%) e C(16:0) (22%) come principali acidi grassi cellulari. Il contenuto di DNA G+C era del 58,5% in moli. Il nome Marinobacterium coralli sp. nov. si propone di accogliere questo nuovo isolato; il tipo ceppo è R-40509(T) (=LMG 25435(T) = CAIM 1449(T)). 
426|Polmonite virale. Ogni anno si verificano circa 200 milioni di casi di polmonite virale acquisita in comunità: 100 milioni nei bambini e 100 milioni negli adulti. I test diagnostici molecolari hanno notevolmente aumentato la nostra comprensione di il ruolo dei virus nella polmonite e i risultati indicano che l'incidenza della polmonite virale è stata sottovalutata.Nei bambini, virus respiratorio sinciziale, rhinovirus, metapneumovirus umano, bocavirus umano e virus parainfluenzali sono gli agenti identificati più frequentemente sia nei paesi sviluppati che in quelli in via di sviluppo. le infezioni virali sono comuni e un terzo dei bambini ha evidenza di coinfezione virale-batterica.Negli adulti, i virus sono i presunti agenti causali in un terzo dei casi di polmonite acquisita in comunità, in particolare virus influenzali, rinovirus e coronavirus. I batteri continuano ad avere un ruolo predominante negli adulti con polmonite Presenza di epidemie virali cs nella comunità, l'età del paziente, la velocità di insorgenza della malattia, i sintomi, i biomarcatori, i cambiamenti radiografici e la risposta al trattamento possono aiutare a differenziare la polmonite virale da quella batterica. Tuttavia, non esiste un algoritmo clinico che distingua chiaramente la causa della polmonite. Non è stato raggiunto un chiaro consenso sul fatto che i pazienti con evidente polmonite acquisita in comunità virale debbano essere trattati con antibiotici. A parte gli inibitori della neuraminidasi per la polmonite causata dai virus dell'influenza, non esiste un ruolo chiaro per l'uso di antivirali specifici per il trattamento della polmonite virale acquisita in comunità. I vaccini antinfluenzali sono le uniche misure preventive specifiche disponibili. Sono necessari ulteriori studi per comprendere meglio la causa e la patogenesi della polmonite acquisita in comunità. Inoltre, dovrebbero essere studiate le differenze regionali nella causa della polmonite, in particolare per ottenere più dati dai paesi in via di sviluppo. 
210|Formazione di pseudocisti indotta da stress: un meccanismo di protezione contro i solventi organici recentemente identificato nelle acanthamoebe del T4 genotipo. La differenziazione in cisti a doppia parete altamente resistenti è un meccanismo importante che consente alle acanthamoebe anfizoiche di sopravvivere in condizioni ambientali sfavorevoli e di lunga durata. Abbiamo scoperto che concentrazioni relativamente basse di metanolo, acetone o DMSO stimolano la rapida differenziazione dell'Acanthamoeba in uno stadio arrotondato simile a una cisti con un unico involucro. Per verificare se questa risposta rapida differisce dall'incistamento, i cambiamenti dipendenti dal tempo nelle caratteristiche della superficie cellulare e nell'espressione genica specifica della cisti sono stati monitorati nelle cellule incistanti e nelle cellule che si differenziano sotto trattamento con metanolo utilizzando studi microscopici, di legame della lectina, PCR e resistenza. In contrasto con l'incistamento: (1) un rivestimento di mannosio/glucosio amorfo a strato singolo era l'unico involucro assemblato sulla superficie delle cellule trattate con solvente, (2) la proteina cisti-specifica (CSP21) non era espressa, (3 ) il mantello non proteggeva le cellule dal pH acido e (4) in un mezzo di incistimento privo di solventi, le cellule rivestite non assemblavano la parete a doppio strato, indicando così che queste cellule non erano cisti immature. Questi risultati ci portano a specificare una fase terminale di rapida differenziazione dell'Acanthamoeba provocata da stress acuto da solvente organico come 'pseudocisti' e a suggerire che l'incistazione e la formazione di pseudocisti sono risposte allo stress distinte. Inoltre, esiste la possibilità che si possano formare pseudocisti in risposta a determinate soluzioni per lenti a contatto, aumentando così la resistenza delle acanthamoebe agli agenti disinfettanti. 
605|Malattie croniche e lesioni in India. Le malattie croniche (ad es. malattie cardiovascolari, disturbi della salute mentale, diabete e cancro) e gli infortuni sono le principali cause di morte e disabilità in India e prevediamo un aumento pronunciato del loro contributo al carico di malattie durante i prossimi 25 anni. La maggior parte delle malattie croniche sono ugualmente diffuse nelle popolazioni povere e rurali e spesso si manifestano insieme. Sebbene sia disponibile un'ampia gamma di strategie di prevenzione primaria e secondaria economicamente vantaggiose, la loro copertura è generalmente bassa, soprattutto nelle popolazioni povere e rurali. Gran parte dell'assistenza per malattie e lesioni croniche viene fornita nel settore privato e può essere molto costosa. Esistono prove sufficienti per giustificare un'azione immediata per aumentare gli interventi per malattie croniche e lesioni attraverso il settore privato e pubblico; il miglioramento della salute pubblica e dei sistemi di assistenza sanitaria di base sono essenziali per l'attuazione di interventi efficaci in termini di costi. Sosteniamo fermamente la necessità di rafforzare i quadri sociali e politici per consentire l'attuazione di interventi quali la tassazione sui bidis (piccole sigarette arrotolate), sul tabacco e alcoli di produzione locale. Sosteniamo inoltre l'integrazione dei programmi nazionali per varie malattie croniche e lesioni tra loro e con le agende sanitarie nazionali. L'India ha già superato le prime fasi di un'epidemia di malattie croniche e lesioni; in considerazione delle implicazioni per il futuro carico di malattie e della transizione demografica in corso in India, il tasso di attuazione di un'efficace prevenzione e controllo dovrebbe essere notevolmente aumentato. L'agenda emergente delle malattie croniche e degli infortuni dovrebbe essere una priorità politica e centrale per la coscienza nazionale, se si vuole ottenere l'assistenza sanitaria universale. 
254|La risposta dei linfociti B è ridondante e altamente focalizzata su V1V2 durante l'infezione precoce del sottotipo C in un sieroconvertitore dello Zambia. Sono state dimostrate risposte anticorpali neutralizzanti autologhi ad alto titolo durante il sottotipo C virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) infezione. Tuttavia, la caratterizzazione di questa risposta contro il virus autologo a livello di anticorpi monoclonali (MAb) ha iniziato a essere chiarita solo di recente. Qui descriviamo cinque anticorpi monoclonali derivati da un sieroconvertitore infetto dal sottotipo C e le loro attività neutralizzanti contro pseudovirus che trasportano glicoproteine dell'involucro da 48 giorni (0 mesi), 2 mesi e 8 mesi dopo il tempo stimato di infezione. L'analisi della sequenza ha indicato che i MAb derivavano da tre distinti cloni di cellule B e il loro modello di neutralizzazione rispetto a quello nel plasma del paziente suggeriva che circolassero tra 2 e 8 mesi dopo l'infezione. La neutralizzazione da parte di MAbs rappresentativi di ciascun clone di cellule B è stata mappata su due residui: posizione 134 in V1 e posizione 189 in V2. L'analisi mutazionale ha rivelato effetti cooperativi tra glicani e residui in queste due posizioni, sostenendo che contribuiscono a un singolo epitopo. L'analisi della sequenza affine gp120 attraverso la modellazione dell'omologia colloca questo potenziale epitopo vicino all'interfaccia tra i loop V1 e V2. Inoltre, la mutazione di fuga R189S in V2, che ha conferito resistenza contro tutti e tre i MAb, non ha avuto effetti dannosi sulla replicazione del virus in vitro. Presi insieme, i nostri dati dimostrano che le cellule B indipendenti hanno preso di mira ripetutamente una singola struttura in V1V2 durante l'infezione precoce. Nonostante questo assalto, un singolo cambiamento di amminoacido è stato sufficiente per conferire una fuga completa con un impatto minimo sull'idoneità alla replicazione. 
630|Plasticità termicamente contingente: la temperatura altera l'espressione del colore e della morfologia indotti dai predatori in un girino di raganella neotropicale. 1. La plasticità comportamentale, morfologica e della colorazione sono risposte comuni delle prede al rischio di predazione. La teoria prevede che la preda dovrebbe rispondere all'entità relativa del rischio, piuttosto che a un singolo livello di risposta a qualsiasi livello di rischio. Oltre alle densità conspecifiche e dei predatori, i tassi di crescita e differenziazione delle prede influiscono sulla durata della vulnerabilità ai predatori con dimensioni e stadio limitati e quindi il valore relativo delle difese. 2. Abbiamo allevato girini della raganella neotropicale Dendropsophus ebraccatus con o senza segnali di un predatore (Belostoma sp.) a temperature calde o fresche ecologicamente rilevanti. Per tenere traccia dei cambiamenti fenotipici, abbiamo misurato la morfologia, la colorazione della coda e lo stadio di sviluppo in tre punti durante il periodo larvale. 3. I segnali dei predatori hanno interagito con le condizioni di crescita facendo sì che i girini alterassero il loro fenotipo, cambiando solo il colore della coda in risposta ai predatori in acqua calda, ma sia la morfologia che il colore in condizioni di crescita fresche. I girini con i predatori in acqua calda hanno alterato precocemente la colorazione ma convergevano sulla morfologia dei controlli privi di predatori. La temperatura dell'acqua da sola non ha avuto alcun effetto sul fenotipo del girino. 4. Dimostriamo che variazioni apparentemente minime nelle condizioni ambientali abiotiche possono alterare l'espressione della plasticità fenotipica, coerentemente con le previsioni su come il tasso di crescita influenzi il rischio. I fenotipi del girino indotti dai predatori dipendevano dalla temperatura, con una forte espressione solo a temperature che rallentano lo sviluppo. La modulazione termica delle risposte plastiche ai predatori può essere ampiamente rilevante per lo sviluppo dei poikilotherm. È importante includere una serie di condizioni di crescita realistiche negli esperimenti per comprendere più a fondo il significato ecologico ed evolutivo della plasticità. 
169|Idoneità di diversi terreni per la coltivazione in vitro delle specie di protozoi ruminali Entodinium caudatum, Eudiplodinium maggii e Epidinium ecaudatum. Sono stati testati tre terreni di coltura per protozoi per determinare il mezzo che meglio ha facilitato la crescita e la vitalità dei ciliati chiave di tipo B isolati dal rumine delle pecore. Entodinium caudatum e Eudiplodinium maggii sono stati coltivati in modo anaerobico in flaconi da 50 ml per 32 giorni a Caudatum -tipo (C), Kisidayova (K) o Dehority (M) medio. Il giorno 32, nei media K e M, E. caudatum i conteggi cellulari erano alti rispettivamente con 5,6x10(3) e 7,8x10(3) mL(-1), e la proporzione di cellule morte era bassa rispettivamente con 0,6 e 1,4%. E. maggii concentrazioni quando coltivate nel mezzo M e C erano 2,7x10(3) e 2,4x10(3) mL(-1), rispettivamente, con 3,9 e 14,1% di cellule morte. Il medio M, che ha favorito la crescita di entrambe le specie di protozoi, è stato nuovamente testato ed è stato incluso Epidinium ecaudatum. I protozoi sono stati coltivati per un periodo di 4 mesi e sono stati prelevati campioni negli ultimi due mesi nei giorni 1, 7, 35 e 57. Le concentrazioni cellulari medie erano 10,0, 0,8 e 0,5x10(3) mL(-1) per E. caudato, E. maggii e E. ecaudatum, rispettivamente. In conclusione, il terreno M sembrerebbe la scelta migliore per coltivare queste tre specie in un unico terreno. 
251|Associazione di TRIM22 con la risposta all'interferone di tipo 1 e il controllo virale durante l'infezione primaria da HIV-1. Gli interferoni di tipo 1 (IFN) inducono l'espressione della famiglia dei motivi di interazione tripartita (TRIM) delle ligasi E3, ma il contributo di questi fattori antivirali alla patogenesi di HIV non è completamente compreso. Abbiamo ipotizzato che l'aumentata espressione delle isoforme IFN e TRIM di tipo 1 selezionate sia associata a una probabilità significativamente inferiore di acquisizione di HIV-1 durante il primario HIV-1 infezione. Abbiamo misurato i livelli di mRNA di IFN-alfa, IFN-Beta, proteina A di resistenza ai mixovirus (MxA), umano TRIM5alpha (huTRIM5alpha) e TRIM22 nelle cellule mononucleate del sangue periferico ( PBMC) di partecipanti ad alto rischio, HIV-1-non infetti e HIV-1- partecipanti positivi allo studio. I campioni erano disponibili per 32 soggetti non infetti e 28 persone infette, tutti entro 1 anno dall'infezione. I partecipanti positivi all'HIV-1 avevano livelli più elevati di IFN-Beta (P = 0,0005), MxA (P = 0,007) e TRIM22 (P = 0,01) e livelli inferiori di huTRIM5alpha (P &lt; 0,001) rispetto a HIV-1-negativi. TRIM22 ma non huTRIM5alpha era correlato positivamente con IFN di tipo 1 (IFN-alpha, IFN-Beta e MxA) (tutti P &lt; 0,0001). In un modello multivariato, l'aumento dell'espressione MxA ha mostrato un'associazione positiva significativa con la carica virale (P = 0,0418). Inoltre, TRIM22 ma non huTRIM5alpha, IFN-alpha, IFN-Beta o MxA hanno mostrato una correlazione negativa con la carica virale plasmatica (P = 0,0307) e una correlazione positiva con la conta delle cellule T CD4(+) (P = 0,0281). Studi in vitro hanno rivelato che HIV infezione indotta dall'espressione di TRIM22 in PBMC ottenute da HIV-negativi . Il knockdown stabile di TRIM22 ha comportato un aumento del rilascio e della replicazione di particelle HIV-1 nelle cellule reporter di Jurkat. Collettivamente, questi dati suggeriscono una concordanza tra IFN di tipo 1 e TRIM22 ma non l'espressione di huTRIM5alpha nelle PBMC e che TRIM22 probabilmente agisce come effettore antivirale in vivo. 
337|Dinamica stagionale nel delta della composizione dell'isotopo di carbonio stabile^1^3C da rami non frondosi, tronco e efflusso di CO2 di radici grossolane di latifoglie adulte (Fagus sylvatica) e alberi sempreverdi (Picea abies). La respirazione è un fattore determinante del flusso di carbonio (C) negli ecosistemi forestali e gli isotopi C stabili forniscono uno strumento eccellente per la sua indagine. Abbiamo studiato le dinamiche stagionali nel delta^1^3C dell'efflusso di CO2 (delta^1^3C(E)) da rami non frondosi, tronchi superiori e inferiori e radici grossolane di alberi adulti, confrontando le latifoglie  Fagus sylvatica (Faggio europeo) con sempreverde Picea abies (Abete norvegese). In entrambe le specie, abbiamo osservato dinamiche stagionali forti e simili nel delta^1^3C(E) delle componenti vegetali fuori terra, mentre il delta^1^3C(E) delle radici grossolane era piuttosto stabile. Durante l'estate, il delta^1^3C(E) dei tronchi era di circa -28,2% (faggio) e -26,8% (abete rosso). Durante la dormienza invernale, delta^1^3C(E) è aumentato del 5,6-9,1%. Le dinamiche osservate sono probabilmente correlate al passaggio dalla crescita all'accumulo di amido durante l'autunno e alla rimobilitazione dell'amido, alla bassa attività del ciclo del TCA e all'accumulo di malato da parte del PEPc durante l'inverno. L'andamento stagionale delta^1^3C(E) dei rami del faggio e dei tronchi superiori dell'abete rosso era meno variabile, probabilmente perché questi organi erano ulteriormente alimentati dalla fotosintesi invernale. Alla luce dei nostri risultati e dei precedenti studi, concludiamo che i pronunciati aumenti del delta^1^3C(E) dei tronchi durante l'inverno derivano dall'accesso interrotto ai recenti fotosintati. 
472|La siccità aumenta la tolleranza al congelamento di entrambe le foglie e dello xilema di Larrea tridentata. È noto che la siccità e il congelamento limitano la distribuzione delle piante nel deserto, ma l'interazione di questi fattori di stress è poco conosciuta. La siccità può aumentare la tolleranza al congelamento nelle foglie mentre la diminuisce nello xilema, creando potenzialmente una discrepanza tra l'offerta e la domanda di acqua. Per verificare questa ipotesi, abbiamo sottoposto Larrea tridentata giovani cresciuti in serra in condizioni di buona irrigazione o siccità a temperature minime comprese tra -8 e -24 ^0C. Abbiamo misurato la sopravvivenza, la ritenzione delle foglie, lo scambio di gas, la morte cellulare, la depressione del punto di congelamento e la conduttanza idraulica xilematica specifica per le foglie (k1). Le piante esposte alla siccità hanno mostrato diminuzioni minori nello scambio di gas dopo l'esposizione a -8 ^ 0°C rispetto alle piante ben irrigate. La siccità ha anche conferito un effetto positivo significativo sulla funzione delle foglie, dello xilema e dell'intera pianta dopo l'esposizione a -15 ^0C; le piante esposte alla siccità hanno mostrato una minore morte cellulare, una maggiore ritenzione delle foglie, un k1 più elevato e tassi di scambio di gas più elevati rispetto alle piante ben irrigate. Sia le piante esposte alla siccità che quelle ben irrigate hanno subito una mortalità del 100% dopo l'esposizione a -24 ^0C. Documentando gli effetti combinati della siccità e dello stress da congelamento, i nostri dati forniscono informazioni sui meccanismi che determinano la sopravvivenza e le prestazioni delle piante dopo il congelamento e il potenziale di cambiamenti in L. tridentata abbondanza e escursione termica al variare dei regimi di temperatura e precipitazioni. 
716|Prolixicina: un nuovo peptide antimicrobico isolato da Rhodnius prolixus con attività differenziale contro batteri e Tripanosoma cruzi. Abbiamo identificato e caratterizzato l'attività della prolixicina, un nuovo peptide antimicrobico (AMP) isolato dall'insetto emittero, Rhodnius prolixus. L'analisi della sequenza rivela una regione di prolixicina che può essere correlata alla famiglia di AMP diptericina/attacina. La prolissicina è un peptide di 11 kDa contenente un presunto peptide segnale di 21 amminoacidi, due siti di fosforilazione presunti e nessun sito di glicosilazione. È prodotto sia dal corpo grasso dell'adulto che dai tessuti dell'intestino medio in risposta all'infezione batterica dell'emolinfa o dell'intestino medio. A differenza della maggior parte dei peptidi antibatterici degli insetti, il gene della prolixicina non sembra essere regolato dai siti di legame NF-kappaB, ma la sua regione del promotore contiene diversi siti GATA. La prolissicina ricombinante ha una forte attività contro il batterio Gram-negativo Escherichia coli e un'attività differenziale contro diversi batteri Gram-negativi e Gram-positivi. Non è stata dimostrata alcuna tossicità significativa nei confronti del Trypanosoma cruzi, il parassita umano trasmesso da R. prolisso. 
511|Diversificazione ed evoluzione del gene dell'avirulenza AVR-Pita1 in isolati di campo di Magnaporthe oryzae. La malattia dell'esplosione del riso è la singola malattia delle piante più distruttiva che minaccia la produzione stabile di riso in tutto il mondo. La resistenza specifica della razza all'agente patogeno dell'esplosione del riso non è stata duratura e il meccanismo con cui viene superata la resistenza rimane in gran parte sconosciuto. Qui riportiamo i meccanismi molecolari di diversificazione e l'instabilità del gene di avirulenza AVR-Pita1 in ceppi di campo di Magnaporthe oryzae che interagiscono con il gene di resistenza dell'ospite Pi-ta e innescando una resistenza specifica della razza. In isolati virulenti sono state identificate inserzioni di due coppie di basi con conseguenti mutazioni frame-shift e delezioni parziali e complete di AVR-Pita1. Inoltre, sono stati identificati un totale di 38 aplotipi AVR-Pita1 che codificano 27 varianti di AVR-Pita1 tra 151 isolati avirulenti. È stato riscontrato che la maggior parte delle variazioni della sequenza del DNA si verificano nella regione dell'esone con conseguente sostituzione di amminoacidi. Questi risultati dimostrano che AVR-Pita1 è sotto selezione positiva e le mutazioni di AVR-Pita1 sono responsabili della sconfitta della resistenza specifica della razza in natura. 
225|La capacità di selezionati parassitoidi pupali (hymenoptera: pteromalidae) di localizzare mosche stabili ospiti in un equino sporco substrato per lettiera. L'abilità di Spalangia cameroni Perkins, Spalangia endius Walker e Muscidifurax raptorellus Kogan e Legner per localizzare e attaccare mosche stabili ospiti sono stati valutati in condizioni di laboratorio. Le larve di mosca stabile di terzo stadio post-alimentazione sono state rilasciate e hanno permesso di impuparsi in due tipi di arene: grandi camere da 4,8 litri contenenti un substrato di lettiera equino sporco e raccolto sul campo; o bicchieri di plastica da 120 ml contenenti trucioli di legno. Al momento della puparizzazione della mosca, i parassitoidi sono stati rilasciati e hanno permesso a 72 ore di localizzare e attaccare gli ospiti. In media, i tassi di parassitismo delle pupe mosche stabili liberamente accessibili in coppe non erano significativamente differenti tra le specie di parassitoidi. Tuttavia, i tassi di parassitismo nelle camere contenenti Spalangia spp. erano =50 volte più di M. raptorellus. Ulteriori analisi intraspecie hanno rivelato che i tassi di parassitismo sia di S. cameroni e S. endius non erano significativamente differenti quando le pupe erano liberamente accessibili o all'interno del letto, mentre M. raptorellus ha attaccato significativamente più pupe nelle coppe che nelle camere più grandi dove gli ospiti erano distribuiti all'interno della lettiera. Questi risultati suggeriscono che Spalangia spp. sono più adatti per localizzare e attaccare con successo gli ospiti negli habitat creati dall'allevamento equino in Florida. Pertanto, le miscele di parassiti disponibili in commercio contenenti Muscidifurax spp. può essere inefficace se utilizzato come misura di controllo presso le strutture equine della Florida. 
223|Ridistribuzione della popolazione a breve termine di Pseudacteon tricuspis (Ditteri: Phoridae) da rilasci di sorgenti puntuali. Sono necessari dati quantitativi sui modelli e le velocità di movimento degli organismi per comprendere il loro comportamento di movimento e prevedere i loro tassi di diffusione. Durante i programmi di rilascio vengono presentate opportunità per studiare il movimento degli agenti di controllo biologico. Tuttavia, nonostante queste opportunità, i modelli e la gamma di dispersione spesso non vengono considerati. Ad esempio, le informazioni sugli effetti del vento sui modelli di dispersione e sulle eterogeneità nelle velocità di movimento sono fondamentali per prevedere l'espansione futura della gamma degli agenti di controllo biologico e determinare la vicinanza di più rilasci. Qui, il modello e la gamma di movimento di un parassitoide della formica del fuoco, Pseudacteon tricuspis Borgmeier, è stato studiato eseguendo una serie di esperimenti di rilettura di massa. Le mosche sono state rilasciate in una posizione centrale circondata da transetti radiali contenenti vassoi di formiche ospiti a distanze variabili lungo quattro assi. Le mosche resighted sono state censite in questi vassoi a intervalli di 30 minuti, fino a 2 ore dopo il rilascio. Lo schema di dispersione di P. tricuspis a breve termine era coerente con un semplice modello di diffusione. In media, il 50% di P. tricuspis disperso =<10 m e il 95% disperso =<29 m. I tassi di diffusione erano variabili, a seconda della densità di rilascio, ma tendevano a diminuire nel tempo dopo il rilascio. La deriva delle mosche in dispersione è stata rilevata in diverse prove ed è stata attribuita alla dinamica del vento prevalente. I dati di questa valutazione del modello di ridistribuzione a breve termine di P. tricuspis potrebbe essere utile per determinare la vicinanza dei rilasci di questo e di altri parassitoidi delle formiche di fuoco. 
720|L'adenovirus la penetrazione della membrana attiva l'inflammasoma NLRP3. L'infezione da adenovirus di tipo 5 (Ad5) dei macrofagi provoca una rapida secrezione di interleuchina-1Beta ( IL-1Beta) e dipende dai componenti dell'inflammasoma NLRP3 e ASC e dall'attività catalitica della caspasi-1. Utilizzando l'RNA a forcina corta espresso da lentivirus (shRNA) e inibitori competitivi, mostriamo che il rilascio di IL-1Beta indotto da Ad dipende dal rilevamento del recettore Toll-like 9 (TLR9) del Ad5 genoma del DNA a doppio filamento (dsDNA) in linee cellulari umane e macrofagi primari derivati da monociti ma non in  mouse macrofagi. Inoltre, un mutante sensibile alla temperatura di Ad5 incapace di penetrare nelle membrane endosomiche, ts1, non è in grado di indurre il rilascio di IL-1Beta nelle cellule THP-1 innescate con TLR2, suggerendo che la penetrazione delle membrane endosomiche è necessaria per il rilascio di IL-1Beta. La rottura delle membrane lisosomiali e il rilascio di catepsina B nel citoplasma sono necessari per l'attivazione di NLRP3 indotta da Ad. Ad5 l'ingresso cellulare induce anche la produzione di specie reattive dell'ossigeno (ROS) e gli inibitori dei ROS prevengono Ad-rilascio di IL-1Beta indotto. Ad5 l'attivazione di NLRP3 induce anche la morte delle cellule necrotiche, con conseguente rilascio della molecola proinfiammatoria HMGB1. Questo lavoro definisce ulteriormente i meccanismi di attivazione dell'inflammasoma virale. 
673|Alterazione della modalità riproduttiva sessuale mediante scambio interspecifico di loci MAT. I funghi sessuali possono essere autosterili (eterothallic, che richiedono partner geneticamente distinti) o autofertili (omothallic, nessun partner richiesto). Nella maggior parte degli ascomiceti, un singolo locus del tipo di accoppiamento (MAT) controlla la capacità di riprodursi sessualmente. Nel genere Cochliobolus, tutte le specie eterothalliche hanno MAT1-1 o MAT1-2 (ma mai entrambi) in individui diversi mentre tutte le specie omothalliche portano sia MAT1-1 che MAT1-2 nello stesso nucleo di un individuo. È stato dimostrato, in precedenza, che un gene MAT dell'omothallic Cochliobolus luttrellii può conferire capacità di autoaccoppiamento a un ceppo del suo parente eterothallic, Cochliobolus heterostrophus. In questo studio reciproco, abbiamo espresso, separatamente, l'eterothallic C. heterostrophus geni MAT1-1-1 e MAT1-2-1 in un omothallic C. luttrellii ceppo e ha chiesto se questo converte l'omothallic C. luttrellii all'eterotalismo. Segnaliamo che: (1) A C. luttrellii ceppo transgenico portatore di C. heterostrophus MAT1-1-1 e un C. luttrellii ceppo transgenico portatore di C. heterostrophus MAT1-2-1 può accoppiarsi in maniera eterothallica e la fertilità dell'incrocio è simile a quella di un tipo selvatico C. luttrellii auto. Si trovano sempre tetradi complete. (2) A C. luttrellii ceppo transgenico portatore di C. heterostrophus MAT1-1-1 può accoppiarsi con il parental wild type C. luttrellii MAT1-1; MAT1-2 ceppo, indicando che quest'ultimo è in grado di superare, un risultato che era previsto ma non è stato dimostrato in precedenza. (3) A C. luttrellii ceppo transgenico portatore di C. heterostrophus MAT1-2-1 non può accoppiarsi con il tipo selvaggio parentale C. luttrellii MAT1-1; MAT1-2 ceppo, che indica la specificità di outcrossing. (4) Ogni transgenico C. luttrellii ceppo, portando un solo C. heterostrophus gene MAT, è in grado di autodeterminarsi, sebbene tutti gli pseudoteci prodotti siano più piccoli di quelli di tipo selvatico e la fertilità sia bassa (circa il 4-15% del numero di asci di tipo selvatico). Questi dati supportano l'argomento che in Cochliobolus spp., il determinante principale della modalità riproduttiva è MAT stesso e che un ceppo eterothallico può essere reso omothallico o un ceppo omothallico può essere reso eterothallico mediante lo scambio di geni MAT. La capacità di autogestione del transgenico C. luttrellii suggerisce anche che entrambi i geni MAT1-1-1 e MAT1-2-1 di C. heterostrophus svolge attività di regolazione della trascrizione equivalenti, ciascuna in grado di promuovere lo sviluppo sessuale da solo, in un adeguato background genetico. 
270|La costimolazione mediata da B7 delle cellule T CD4 limita la persistenza del citomegalovirus. Il citomegalovirus (CMV) utilizza strategie multiple per modulare l'immunità e promuovere un'infezione permanente, persistente/latente, inclusa la soppressione dei percorsi di attivazione delle cellule T. Qui abbiamo esaminato il ruolo dei ligandi costimolatori B7 nello stabilire la distensione immunitaria sia dal punto di vista dell'ospite che del virus. I topi privi di B7.1 e B7.2 hanno mostrato una ridotta espansione precoce delle cellule T CD4 specifiche per CMV, consentendo di conseguenza livelli migliorati di replicazione virale persistente. A sua volta, un mutante CMV privo di espressione dei prodotti genici m138 e m147.5, che limitano l'espressione di B7.1 e B7.2 nelle cellule presentanti l'antigene infetto, ha indotto una risposta più robusta delle cellule T CD4 e ha mostrato una ridotta persistenza. Insieme, questi dati rivelano un requisito per la segnalazione mediata da B7 nella regolazione della risposta delle cellule T CD4 specifiche di CMV e nello stabilire l'equilibrio del virus ospite. 
30|Rilevamento rapido di virus della malattia di Newcastle replicazione in pollo embrionato uova utilizzando la reazione a catena della polimerasi quantitativa in tempo reale. Virus della malattia di Newcastle (NDV), un paramixovirus aviario, è una malattia economicamente importante di pollame a livello globale. Metodi rapidi per rilevare e differenziare il virus sono importanti per ridurre la diffusione di questo virus. I metodi di rilevamento a base di acido nucleico sono abitualmente impiegati per la diagnosi che soffre dello svantaggio di non riuscire a discriminare il virus vitale e il genoma non infettivo. Tuttavia, l'isolamento del virus rimane il gold standard per la diagnosi di focolai sul campo. La sensibilità dell'isolamento del virus è stata combinata con metodi di rilevamento basati sull'acido nucleico in modo che il tempo necessario per la diagnosi di conferma potesse essere considerevolmente ridotto aumentando la sensibilità. La reazione quantitativa a catena della polimerasi a trascrizione inversa in tempo reale (qRT-PCR) e le tecniche RT-PCR convenzionali sono state confrontate per il rilevamento della replicazione del genoma NDV in 9-11 giorni -uova di pollo vecchie embrionate (ECE) utilizzando il gene della nucleoproteina (NP) del virus come bersaglio. I risultati suggeriscono che un aumento di almeno due o quattro volte della soglia del ciclo (valori di C(t)) rispetto al valore di C(t) basale di campioni privi di virus infettivo, indicherebbe NDV vivi replica. Il limite di rilevamento della replicazione di NDV utilizzando qRT-PCR era di 1x10(4,0) dosi medie di embrione infettivo (EID(50)). Il primo momento in cui la replicazione del virus vivo è stata rilevabile mediante qRT-PCR o RT-PCR è stato 30 ore dopo l'inoculazione in ECE. 
280|Un'analisi approfondita del peccato antigenico originale nell'infezione da virus dengue. L'evoluzione dei virus dengue ha prodotto quattro sierotipi antigenicamente simili ma distinti. L'infezione con un sierotipo probabilmente suscita un'immunità permanente a quel sierotipo, ma generalmente non contro gli altri tre. Le infezioni secondarie o sequenziali sono comuni, poiché più sierotipi virali cocircolano frequentemente. L'infezione da Dengue, sebbene frequentemente lieve, può portare a dengue febbre emorragica (DHF) che può essere in pericolo di vita. La DHF è più comune nelle infezioni secondarie dengue, il che implica un ruolo per la risposta immunitaria adattativa nella malattia. Attualmente ci sono molti sforzi per la progettazione e l'implementazione di un vaccino contro la dengue, ma questi sforzi sono resi più difficili dalla sfida di indurre un'immunità neutralizzante duratura a tutti e quattro i virus. Il dominio 3 del virus dengue proteina dell'involucro (ED3) è stato suggerito come uno di questi candidati perché contiene epitopi neutralizzanti e inizialmente si pensava che relativamente pochi gli anticorpi sono diretti a questo dominio. In questo studio, abbiamo eseguito un'analisi dettagliata della risposta anti-ED3 in una coorte di pazienti affetti da infezioni dengue primarie o secondarie. I risultati mostrano prove drammatiche del peccato antigenico originale nelle infezioni secondarie sia in termini di attività di legame che di potenziamento. Ciò ha importanti implicazioni per la progettazione del vaccino dengue perché è probabile che il potenziamento eterologo mantenga l'impronta immunologica della prima vaccinazione. Sulla base di questi risultati, proponiamo un semplice test di immunoassorbimento enzimatico in vitro (ELISA) per diagnosticare l'infezione originale dengue nella secondaria dengue casi. 
420|Principi universali per il rilevamento rapido degli hytrosavirus. Hytrosaviridae è una famiglia di virus proposta che comprende virus che causano la sindrome da ipertrofia delle ghiandole salivari (SGH) negli insetti infetti e riducono la fertilità nei loro ospiti insetti ditteri. Contengono un grande genoma di DNA a doppio filamento di 120-190 kbp. Ad oggi, questi virus sono stati rilevati solo nei Ditteri adulti. Questi includono gli hytrosavirus rilevati in varie specie di mosche tse-tse (Glossina spp.), la la mosca del bulbo del narciso Merodon equestris e la mosca domestica Musca domestica. Il numero limitato di hytrosavirus finora segnalato può essere un riflesso della frequente assenza di sintomi esterni nelle mosche adulte infette e del fatto che il virus non causa una rapida mortalità. Basato sulla sequenza genomica completa di Glossinia pallidipes (GpSGHV) e Musca domestica (MdSGHV) virus dell'ipertrofia delle ghiandole salivari, è stata sviluppata una metodologia basata sulla PCR per rilevare i virus in queste specie. Per essere in grado di rilevare gli hytrosavirus in altri Ditteri, sono state progettate e testate cinque coppie di primer degenerati su GpSGHV e MdSGHV DNA utilizzando gradient PCR con temperature di annealing da 37 a 61 ^ 0C. Sono state selezionate due coppie di primer da p74, due coppie da PIF-1 e una coppia da proteine omologhe ODV-e66. Quattro coppie di primer hanno generato un prodotto PCR specifico per virus su MdSGHV e GpSGHV a tutte le temperature di ricottura testate, mentre i primer a base di ODV-e66 non hanno generato un prodotto specifico per virus con temperature di ricottura superiori a 47 ^ 0C. Non è stato trovato alcun prodotto PCR non specifico utilizzando il DNA genomico di mosche infette come DNA modello. Questi risultati offrono nuovi set di primer che potrebbero essere utilizzati per rilevare gli hytrosavirus in altri insetti. 
153|Diversità, distribuzione e biogeografia delle amebe testate in Cina: implicazioni per gli studi ecologici in Asia. Le amebe testate sono un gruppo di protozoi con guscio che si trovano in popolazioni ad alta densità in ambienti umidi. Più di 1900 specie o sottospecie di amebe testate sono state riportate nella letteratura pubblicata negli ultimi 200 anni, da molte regioni del mondo. Le amebe testate sono classificate rispettivamente come Lobosea o Filosea, a seconda della presenza di pseudopodi lobosi o filiformi. Le amebe testate si sono rivelate un interessante gruppo di organismi indicatori negli studi paleoambientali e sono state utilizzate anche come bioindicatori dell'impatto umano sugli ecosistemi. Fino a poco tempo, le amebe testate della Cina erano sconosciute alla maggior parte degli scienziati occidentali, ma la nostra conoscenza è migliorata notevolmente negli ultimi 20 anni. Questo documento riassume la ricerca sulle amebe testate in Cina insieme ai dati rilevanti di altri paesi asiatici e fornisce il contesto necessario per la ricerca futura. 
411|L'inattivazione di un checkpoint macronucleare intra-fase S in Tetrahymena thermophila con caffeina influisce sull'integrità del genoma micronucleare. L'afidicolina (APH), un inibitore della DNA polimerasi alfa, ha arrestato le divisioni cellulari in Tetrahymena thermophila. Sorprendentemente, basse concentrazioni di APH hanno indotto un aumento del contenuto di DNA macronucleare e delle dimensioni delle cellule nelle cellule che non si dividono. Nonostante l'aumento delle dimensioni delle cellule, il trattamento con APH ha impedito la maggior parte della proliferazione dei corpi basali, la ciliogenesi e lo sviluppo di nuovi primordi orali. L'arresto della divisione indotto dall'APH è stato in parte annullato dal trattamento con caffeina (CAF), che ha causato la frammentazione ('polverizzazione') dei cromosomi nei micronuclei G2. La progenie somatica dei divisori con micronuclei polverizzati (ceppi APH+CAF) conteneva cellule aneuploidi e amicronucleate. Le cellule amicronucleate, dopo aver perso le strutture orali e gran parte delle ciglia, e aver subito una progressiva disorganizzazione delle strutture corticali, hanno assunto una forma irregolare ('increspata') e non erano vitali. Le cellule 'increspate' non si sono formate dopo il trattamento APH + CAF del ceppo amicronucleare BI3840, che contiene alcune sequenze specifiche del microfono nel suo macronucleo. La maggior parte dei ceppi APH +CAF aveva un tipico fenotipo di coniugazione simile a '*': non producevano pronuclei, ma li ricevevano unilateralmente dai loro compagni e conservavano vecchi macronuclei. Tuttavia, 4 su 100 cloni APH+CAF hanno indotto l'arresto alla metafase meiotica I nei loro compagni di peso. È probabile che l'origine di tali cloni sia stata rafforzata dalla polverizzazione dei cromosomi. 
232|Saggio immunoassorbente legato a sandwich con triplo anticorpo a base di anticorpi monoclonali e reazione a catena di trascrizione inversa-polimerasi di immunocattura per virus dell'Odontoglossum ringspot rilevamento. Odontoglossum ringspot virus (ORSV) infetta numerose orchidee commercialmente importanti e provoca perdite significative in tutto il mondo. Il gene della proteina del mantello (CP) di ORSV è stato clonato ed espresso in Escherichia coli utilizzando il vettore di espressione pET-32a e l'espressione della proteina ricombinante è stata confermata mediante Western blotting utilizzando anticorpi anti-ORSV. La proteina ricombinante è stata purificata utilizzando agarosio Ni-NTA e la proteina purificata è stata utilizzata come immunogeno per produrre anticorpi monoclonali (MAbs) e anticorpi policlonali (PAbs). Sono stati ottenuti cinque MAb murini contro ORSV CP. Tra questi, anche due MAb (6B4 e 1D1) hanno reagito con TMV CP. Sono stati quindi sviluppati il test immunoassorbente legato all'enzima sandwich triplo anticorpo (TAS-ELISA) e i metodi di reazione a catena della trascrizione-polimerasi inversa (IC-RT-PCR) che utilizzano il MAb (8A5) per il rilevamento sensibile, specifico e rapido di ORSV. TAS-ELISA e IC-RT-PCR potrebbero rilevare ORSV nei succhi fogliari infetti con diluizioni di 1:10.240 e 1:81.920 (p/v, g ml (-1)), rispettivamente. I rilevamenti TAS-ELISA e IC-RT-PCR hanno indicato che ORSV era prevalente nelle orchidee nella provincia cinese di Zhejiang. 
528|Test funzionale dell'influenza dei geni Wolbachia sull'espressione di incompatibilità citoplasmatica in Drosophila melanogaster. I Wolbachia sono batteri intracellulari ereditari che infettano un'ampia gamma di ospiti invertebrati. Comunemente manipolano la riproduzione dell'ospite in vari modi e quindi favoriscono la loro invasione nelle popolazioni ospiti. Sebbene la biologia di Wolbachia sia stata ampiamente studiata a livello ecologico e fenotipico, si sa poco sui meccanismi molecolari alla base dell'interazione tra Wolbachia e i loro ospiti. Recenti studi di genomica comparativa sui ceppi di Wolbachia hanno rivelato presunti geni candidati coinvolti nell'espressione dell'incompatibilità citoplasmatica (CI) negli insetti. Tuttavia, il test funzionale di questi geni è ostacolato dalla mancanza di strumenti genetici disponibili in Wolbachia. Per aggirare questo problema abbiamo generato linee di Drosophila transgeniche che esprimono vari geni candidati Wolbachia CI sotto il controllo del sistema GAL4/UAS al fine di valutare il loro possibile ruolo nei fenotipi correlati a Wolbachia in Drosophila. L'espressione di un certo numero di questi geni in Drosophila melanogaster non è riuscita a imitare o alterare i fenotipi CI in una gamma di sfondi di Wolbachia o in assenza di Wolbachia. 
675|Rarità, storia della vita e ridimensionamento delle dinamiche nel tempo e nello spazio degli uccelli britannici. 1. Molti modelli in macroecologia sono strettamente correlati all'abbondanza totale di una specie in una regione. Qui mostriamo che le differenze interspecifiche nel modello delle fluttuazioni della popolazione delle specie di uccelli britannici possono essere previste dalla conoscenza della loro abbondanza complessiva e di alcune caratteristiche di base della storia della vita. 2. Identifichiamo una sindrome di rarità che deriva da un'aumentata influenza stocastica sulle fluttuazioni della popolazione al diminuire della dimensione della popolazione, principalmente risultante da un effetto inverso della densità-dipendente della stocasticità demografica. Questa sindrome comporta un aumento dei cambiamenti annuali nella dimensione della popolazione con una rarità crescente nel Regno Unito. 3. La relazione tra l'entità della variazione temporale e la dimensione media locale della popolazione differisce tra le specie in base alla loro storia di vita, ovvero le specie con dimensioni della covata più grandi e una sopravvivenza inferiore tendevano ad avere cambiamenti annuali maggiori nella dimensione della popolazione rispetto alle specie longeve a bassa riproduzione . 4. La probabilità di scomparsa locale da un diagramma di studio dipendeva dalle dimensioni della popolazione ed era quindi strettamente correlata all'abbondanza complessiva delle specie nel Regno Unito. Per una data dimensione della popolazione, questa probabilità era anche correlata alle caratteristiche della storia di vita specifiche della specie, essendo più alta nelle specie con dimensioni della covata più grandi e tassi di sopravvivenza più bassi. 5. La rarità si traduce in un disaccoppiamento spaziale della variazione temporale nella dimensione della popolazione. 6. Questi modelli mostrano che una volta che una specie è diventata rara, ad es. a causa delle attività umane, le caratteristiche dinamiche della popolazione chiave cambieranno a causa degli effetti stocastici dipendenti dalla densità, che a loro volta dipendono dalle caratteristiche della storia di vita specifiche della specie. 
431|Il sensore chinasi CbrA è un regolatore globale che modula il metabolismo, la virulenza e la resistenza agli antibiotici in Pseudomonas aeruginosa . Pseudomonas aeruginosa è un patogeno opportunista che possiede un ampio arsenale di fattori di virulenza che consentono al patogeno di causare infezioni gravi in pazienti immunocompromessi, vittime di ustioni e pazienti con fibrosi cistica. CbrA è una chinasi sensore che è stata precedentemente implicata per svolgere un ruolo con il suo regolatore della risposta affine CbrB nella regolazione metabolica dell'utilizzo di carbonio e azoto in P. aeruginosa. Qui è dimostrato che CbrA e CbrB svolgono un ruolo importante in vari processi di virulenza e correlati alla virulenza dei batteri, tra cui sciamatura, formazione di biofilm, citotossicità e resistenza agli antibiotici. Il mutante di delezione cbrA non è stato completamente in grado di sciamare mentre mostrava un aumento della formazione di biofilm, supportando la regolazione inversa dello sciame e della formazione di biofilm in P. aeruginosa. Il mutante cbrA ha anche mostrato una maggiore citotossicità per le cellule epiteliali polmonari umane già 4 e 6 ore dopo l'infezione. Inoltre, il mutante cbrA ha dimostrato una maggiore resistenza verso una varietà di antibiotici clinicamente importanti, tra cui la polimixina B, la ciprofloxacina e la tobramicina. L'analisi di microarray ha rivelato che in condizioni di sciamatura, CbrA regolava l'espressione di molti geni, tra cui phoPQ, pmrAB, arnBCADTEF, dnaK e pvdQ, coerenti con la resistenza agli antibiotici e i fenotipi di compromissione della sciamatura del mutante cbrA. Analisi PCR (RT-qPCR) quantitativa fenotipica e in tempo reale di un mutante cbrB PA14 hanno suggerito che CbrA potrebbe modulare lo sciame, la formazione di biofilm e la citotossicità tramite CbrB e che il piccolo RNA CrcZ è probabilmente a valle di questo regolatore a due componenti. Tuttavia, poiché CbrB non aveva un fenotipo di resistenza, CbrA probabilmente modula la resistenza agli antibiotici in modo indipendente da CbrB. 
216|Fosforilazione tirosina dell'actina durante la formazione di microcisti e la germinazione in Polysphondylium pallidum. L'elevata osmolarità fa sì che le amebe della muffa melmosa cellulare Polysphondylium pallidum si incistino individualmente, formando microcisti. Durante la differenziazione delle microcisti, l'actina viene fosforilata in tirosina. La fosforilazione tirosina dell'actina è indipendente dalle condizioni di incistimento e si verifica durante le fasi finali della formazione di microcisti. Durante la germinazione della microcisti, l'actina subisce la defosforilazione prima dell'emergenza dell'ameba. La rinnovata fosforilazione dell'actina nelle microcisti in germinazione può essere innescata aumentando l'osmolarità del mezzo che inibisce l'emergenza. L'immunofluorescenza rivela che l'actina è dispersa in tutto il citoplasma nelle microcisti dormienti. Dopo l'inizio della germinazione, l'actina si osserva intorno alle vescicole dove co-localizza con la fosfotirosina. Prima dell'emergenza, l'actina si localizza in chiazze vicino alla superficie cellulare. L'aumento dell'osmolarità interrompe questa localizzazione e fa sì che l'actina si ridistribuisca in tutto il citoplasma, una situazione simile a quella osservata nelle microcisti dormienti. Lo stato di fosforilazione della tirosina dell'actina non sembra influenzare la vitalità a lungo termine delle microcisti dormienti. Insieme, questi risultati indicano un'associazione tra la fosforilazione della tirosina dell'actina, l'organizzazione del citoscheletro di actina e la dormienza della microcisti. 
