10192393|Un comune tumore cutaneo > è causato dall'attivazione di mutazioni nella beta-catenina. La segnalazione WNT orchestra una serie di programmi di sviluppo. In risposta a questo stimolo, la beta-catenina citoplasmatica (codificata da CTNNB1) viene stabilizzata, consentendo l'attivazione trascrizionale a valle da parte dei membri della famiglia LEF/TCF. Uno dei geni bersaglio per la beta-catenina/TCF codifica per c-MYC, spiegando perché l'attivazione costitutiva della via WNT può portare a cancro, in particolare nel colon. La maggior parte dei tumori del colon derivano da mutazioni nel gene che codifica per poliposi adenomatosa coli (APC), una proteina richiesta per la degradazione della beta-catenina mediata dall'ubiquitina, ma una piccola percentuale di colon e alcuni altri tumori ospita mutazioni stabilizzanti la beta-catenina. Recentemente, abbiamo scoperto che i topi transgenici che esprimono una beta-catenina attivata sono predisposti a sviluppare tumori della pelle simili a pilomatricomi. Dato che la pelle di questi topi adulti mostra anche segni di morfogenesi de novo del follicolo pilifero, ci siamo chiesti se i pilomatricomi umani potrebbero provenire dalle cellule della matrice dei capelli e se potrebbero possiedono mutazioni stabilizzanti la beta-catenina. Qui, esploriamo l'origine cellulare e l'eziologia di questo comune tumore cutaneo umano . Abbiamo trovato LEF-1 nucleare nelle cellule in divisione tumore, fornendo prove biochimiche che pilomatricomi sono derivato dalle cellule della matrice dei capelli. Almeno il 75% di questi tumori possiede mutazioni che interessano il segmento amino-terminale, normalmente coinvolto nella degradazione della proteina mediata dall'ubiquitina e dipendente dalla fosforilazione. Questa percentuale di mutazioni CTNNB1 è maggiore che in tutti gli altri tumori umani esaminati finora e implica direttamente una cattiva regolazione della beta-catenina/LEF come la principale causa delle cellule della matrice ciliata tumorigenesi nell'uomo..
10194428|Analisi delle mutazioni HFE in 711 emocromatosi probandi: evidenza dell'implicazione di S65C nella forma lieve di emocromatosi. Emocromatosi ereditaria (HH) è una comune autosomica recessiva disturbo genetico del metabolismo del ferro. Il gene candidato HFE che codifica per una proteina HLA di classe I-like coinvolta in HH è stato identificato nel 1996. Sono state descritte due mutazioni missenso C282Y, che rappresentano dall'80% al 90% % di cromosomi HH e H63D, che è associato a una forma più lieve della malattia che rappresenta dal 40% al 70% di non-C282Y HH cromosomi. Riportiamo qui l'analisi di C282Y, H63D e la sostituzione 193A--> T che porta alla sostituzione missenso S65C in un'ampia serie di probandi e controlli. I risultati confermano che la sostituzione C282Y era la principale mutazione coinvolta nell'emocromatosi , rappresentando l'85% dei cromosomi portatori, mentre la sostituzione H63D rappresentava il 39% del HH cromosomi che non portavano la mutazione C282Y. Inoltre, il nostro screening ha mostrato che la sostituzione S65C era significativamente arricchita in probandi con almeno un cromosoma senza una mutazione assegnata. Questa sostituzione rappresentava il 7,8% dei cromosomi HH che non erano né C282Y né H63D. Questo arricchimento di S65C tra i cromosomi HH suggerisce che la sostituzione di S65C è associata alla forma lieve di emocromatosi.
10196379|Alterazioni della linea germinale BRCA1 in una serie basata sulla popolazione di cancro ovarico casi. L'obiettivo di questo studio era di fornire stime di frequenza più accurate delle alterazioni della linea germinale del cancro al seno gene 1 (BRCA1) nelle alterazioni della linea germinale  cancro popolazione. Per raggiungere questo obiettivo, abbiamo determinato la prevalenza delle alterazioni di BRCA1 in una serie basata sulla popolazione di casi consecutivi cancro ovarico. Questo è il primo studio basato sulla popolazione sul cancro ovarico che riporta alterazioni di BRCA1 derivate da uno schermo completo dell'intera regione codificante. Centosette casi di cancro ovarico casi sono stati analizzati per le alterazioni di BRCA1 utilizzando il test di scissione del disadattamento dell'RNasi seguito dal sequenziamento diretto. Sono state identificate due mutazioni troncanti, 962del4 e 3600del11. Entrambe le pazienti avevano una storia familiare di  carcinoma mammario o ovarico. Sono state anche identificate diverse varianti non caratterizzate, sia nuove che precedentemente riportate, alcune delle quali erano associate a una storia familiare di cancro. La distribuzione di frequenza dei polimorfismi comuni è stata determinata nei 91 casi di cancro caucasici in questa serie e in 24 controlli fratelli utilizzando l'amplificazione allele-specifica. La forma rara del polimorfismo Q356R era significativamente (P = 0, 03) associata a una storia familiare di cancro ovarico, suggerendo che questo polimorfismo può influenzare cancro ovarico rischio. In sintesi, i nostri dati suggeriscono un ruolo per alcune varianti non caratterizzate e forme rare di polimorfismi nel determinare il rischio di cancro ovarico ed evidenziano la necessità di eseguire lo screening anche per le alterazioni missenso come mutazioni troncanti in questa popolazione.
10021369|Identificazione di APC2, un omologo del tumore adenomatoso della poliposi coli soppressore. Il tumore della poliposi adenomatosa coli (APC)-soppressore della proteina controlla la via di segnalazione Wnt formando un complesso con la glicogeno sintasi chinasi 3beta (GSK-3beta), axina/condutina e betacatenina. La formazione complessa induce la rapida degradazione della betacatenina. Nelle cellule carcinoma del colon, la perdita di APC porta all'accumulo di betacatenina nel nucleo, dove si lega e attiva il fattore di trascrizione Tcf-4 (rivisto in [ 1] [2]). Qui, riportiamo l'identificazione e la struttura genomica degli omologhi APC. Il mammifero APC2, che ricorda da vicino l'APC nella struttura generale del dominio, è stato analizzato funzionalmente e ha dimostrato di contenere due domini SAMP, entrambi necessari per il legame con la conducina. Come l'APC, l'APC2 regola la formazione di complessi attivi betacatenina-Tcf, come dimostrato utilizzando saggi di attivazione trascrizionale transitoria in cellule APC -/- carcinoma del colon. L'APC2 umano mappa sul cromosoma 19p13. 3. APC e APC2 possono quindi avere funzioni comparabili in fase di sviluppo e cancro.
100562|Deficit familiare della settima componente del complemento associato a batteriemico ricorrente infezioni dovute a Neisseria. Il siero di una donna di 29 anni con un recente episodio di infezione gonococcica disseminata e una storia di meningite meningococcica e artrite da bambino è stato riscontrato che mancava l'attività del complemento emolitico sierico. Il settimo componente del complemento (C7) non è stato rilevato da saggi funzionali o immunochimici, mentre altri componenti erano normali mediante valutazione emolitica e immunochimica. Il suo siero fresco mancava di attività battericida mediata dal complemento contro Neisseria gonorrhoeae, ma l'aggiunta di siero normale fresco o C7 purificato ha ripristinato l'attività battericida così come l'attività emolitica. L'assenza di attività funzionale C7 non può essere contabilizzata sulla base di un inibitore. L'opsonizzazione e la generazione di attività chemiotattica hanno funzionato normalmente. La completa assenza di C7 è stata riscontrata anche in un fratello che aveva la sindrome clinica di meningite meningococcica e artrite da bambino e in questo fratello un figlio di otto anni clinicamente bene. La tipizzazione di istocompatibilità HLA dei membri della famiglia non ha dimostrato evidenza di legame genetico di deficit di C7 con i loci di istocompatibilità maggiori. Questo rapporto rappresenta i primi casi di deficit di C7 associati a complicanze infettive e suggerisce che l'attività battericida può essere importante nella difesa dell'ospite contro batteriemico infezioni da neisseria.
10078749|mutazione GCH1 in un paziente con distonia oromandibolare. Gli autori riportano una mutazione nell'esone 5 di GCH1 in un paziente con distonia oromandibolare e nessuna storia familiare evidente di distonia . Il paziente ha risposto positivamente al trattamento con L-dopa. Questi risultati dimostrano che le mutazioni GCH1 devono essere considerate anche nei pazienti con sintomi distonici non tipici di distonia dopa-reattiva.
10085150|La proteina emocromatosi ereditaria, HFE, regola specificamente l'assorbimento di ferro mediato dalla transferrina nelle cellule HeLa. L'HFE è il prodotto proteico del gene mutato nella malattia autosomica recessiva emocromatosi ereditaria (Feder , J. N., Gnirke, A., Thomas, W., Tsuchihashi, Z., Ruddy, DA, Basava, A., Dormishian, F., Domingo, R. J., Ellis, M. C., Fullan, A., Hinton, L. M., Jones , N. L., Kimmel, B. E., Kronmal, G. S., Lauer, P., Lee, V. K., Loeb, D. B., Mapa, F. A., McClelland, E., Meyer, N. C., Mintier, G. A., Moeller, N., Moore, T. , Morikang, E., Prasss, C.E., Quintana, L., Starnes, S.M., Schatzman, R.C., Brunke, K.J., Drayna, D.T., Risch, N.J., Bacon, B. R., e Wolff, R. R. (1996) Nat. Genet. 13, 399-408). Sulla superficie cellulare, i complessi HFE con il recettore della transferrina (TfR), aumentando di 10 volte la costante di dissociazione della transferrina (Tf) per il suo recettore (Gross, C. N., Irrinki, A., Feder, J. N. e Enns, CA (1998) J. Biol. Chem. 273, 22068-22074; Feder, J. N., Penny, DM, Irrinki, A., Lee, V. K., Lebron, J. A., Watson, N., Tsuchihashi, Z ., Sigal, E., Bjorkman, PJ e Schatzman, RC (1998) Proc. Natl. Acad. Sci. U S A 95, 1472-1477). L'HFE non rimane sulla superficie cellulare, ma transita con TfR verso i compartimenti interni Tf-positivi (Gross et al., 1998). Utilizzando una linea cellulare HeLa in cui l'espressione di HFE è controllata dalla tetraciclina, dimostriamo che l'espressione di HFE riduce l'assorbimento di 55Fe da Tf del 33% ma non influisce sui tassi endocitici o esocitici del ciclo di TfR. Pertanto, l'HFE sembra ridurre l'acquisizione cellulare di ferro da Tf all'interno dei compartimenti endocitici. L'HFE riduce specificamente l'assorbimento di ferro da Tf, poiché l'assorbimento di ferro non mediato da Tf dall'acido Fe-nitrilotriacetico non è alterato. Questi risultati spiegano i livelli di ferritina ridotti osservati nel nostro sistema cellulare HeLa e dimostrano il controllo specifico dell'HFE sulla via di assorbimento del ferro mediata da Tf. Questi risultati hanno anche implicazioni per la comprensione dell'omeostasi del ferro cellulare in organi come fegato, pancreas, cuore e milza che sono carichi di ferro in emocromatosi ereditari individui privi HFE funzionale.
10090880|Studi di mutazioni e aplotipi di febbre mediterranea familiare rivelano nuove relazioni ancestrali e prove di un'elevata frequenza di portatori con penetrazione ridotta nella popolazione ebraica ashkenazita. Febbre mediterranea familiare (FMF) è un disturbo recessivo  caratterizzato da episodi febbrili con sierosite o sinovite. Il gene FMF (MEFV) è stato clonato di recente e sono state identificate quattro mutazioni missenso. Qui presentiamo i dati di pazienti ebrei e arabi non ashkenaziti in cui non avevamo originariamente trovato mutazioni e da un nuovo pannello più etnicamente diversificato. Tra 90 individui positivi alla mutazione sintomatica, 11 mutazioni rappresentavano il 79% dei cromosomi portatori. Delle due mutazioni nuove, una altera lo stesso residuo (680) di una mutazione precedentemente nota e l'altra (P369S) si trova nell'esone 3. Coerentemente con un altro rapporto recente, la mutazione E148Q è stata osservata in pazienti di diverse etnie e su più aplotipi di microsatelliti, ma i dati sull'aplotipo indicano una relazione ancestrale tra pazienti italiani non ebrei ed ebrei ashkenaziti con FMF e altre popolazioni colpite. Tra circa 200 campioni di DNA di ebrei ashkenaziti anonimi, la frequenza del vettore MEFV era del 21%, con E148Q la mutazione più comune. Diverse linee di prova indicano una ridotta penetranza tra gli ebrei ashkenaziti, in particolare per E148Q, P369S e K695R. Tuttavia, E148Q aiuta a spiegare l'eredità recessiva in una famiglia ashkenazita precedentemente segnalata come un caso insolito di FMF ereditato in modo dominante. La presenza di tre frequenti mutazioni MEFV in più popolazioni mediterranee suggerisce fortemente un vantaggio eterozigote in questa regione geografica.
10090885|Sindrome linfoproliferativa autoimmune con Fas difettoso: il genotipo influenza la penetranza. Sindrome linfoproliferativa autoimmune (ALPS) è una disturbo di omeostasi linfocitaria e tolleranza immunologica. La maggior parte dei pazienti presenta una mutazione eterozigote nel gene APT1, che codifica per Fas (CD95, APO-1), mediatore di una via apoptotica cruciale per l'omeostasi dei linfociti. Di 17 mutazioni uniche di APT1 in probandi ALPS non correlati, 12 (71%) si sono verificati negli esoni 7-9, che codificano la porzione intracellulare di Fas. In vitro, i linfociti attivati di tutti i 17 pazienti hanno mostrato difetti apoptotici quando esposti a un anticorpo monoclonale anti-Fas agonista. Difetti simili sono stati trovati in una linea cellulare Fas-negativa trasfettata con cDNA portatori di ciascuna delle mutazioni. Negli esperimenti di cotrasfezione, i costrutti di Fas con mutazioni intra o extracellulari hanno causato l'inibizione dominante dell'apoptosi mediata da Fas di tipo selvaggio. Sono state identificate due varianti di Fas missenso, non limitate ai pazienti con ALPS. La variante A (-1) T nel sito di scissione della sequenza del segnale di Fas, che media l'apoptosi meno bene del Fas di tipo selvaggio ed è parzialmente inibitoria, era presente nel 13% degli alleli afroamericani. Tra i mutanti Fas associati a ALPS, l'inibizione dominante dell'apoptosi era molto più pronunciata nei mutanti che interessavano la porzione intracellulare, rispetto a quella extracellulare, del recettore Fas. Le mutazioni che causano l'interruzione del dominio di morte intracellulare di Fas hanno anche mostrato una maggiore penetranza delle caratteristiche del fenotipo ALPS nei parenti portatori di mutazione. Una significativa morbilità correlata a ALPS si è verificata nel 44% dei parenti con mutazioni intracellulari, rispetto allo 0% dei parenti con mutazioni extracellulari. Pertanto, la posizione delle mutazioni all'interno di APT1 influenza fortemente lo sviluppo e la gravità di ALPS.
10190819|Analisi mutazionale e correlazione genotipo-fenotipo di 29 pazienti giapponesi non imparentati con adrenoleucodistrofia legata all'X. BACKGROUND L'adrenoleucodistrofia legata all'X (ALD) è una  malattia ereditaria caratterizzata da progressiva disfunzione neurologica, occasionalmente associata a insufficienza surrenalica. La forma classica di ALD di solito ha esordio durante l'infanzia (ALD cerebrale infantile), con rapido deterioramento neurologico che porta ad uno stato vegetativo. La ALD cerebrale ad esordio nell'età adulta si presenta anche con disfunzione neurologica rapidamente progressiva. Sono stati riconosciuti anche fenotipi più lievi come adrenomieloneuropatia e Malattia di Addison. Nonostante la scoperta del gene causativo, resta da chiarire una base molecolare per le diverse presentazioni cliniche. OBIETTIVI Condurre analisi mutazionali in 29 pazienti giapponesi con ALD provenienti da 29 famiglie non imparentate, ottenere la conoscenza dello spettro delle mutazioni in questo gene e studiare genotipo-fenotipo correlazioni nei pazienti giapponesi. METODI I 29 pazienti comprendevano 13 pazienti con ALD cerebrale dell'infanzia, 11 pazienti con ALD cerebrale a esordio nell'età adulta e 5 pazienti con adrenomieloneuropatia. Abbiamo condotto analisi mutazionali dettagliate di 29 pazienti giapponesi non imparentati con ALD mediante analisi genomica Southern blot e analisi diretta della sequenza nucleotidica di prodotti di reazione a catena della trascrittasi inversa-polimerasi derivati dall'RNA totale che è stato estratto da colture di fibroblasti cutanei, cellule linfoblastoidi o leucociti del sangue periferico. RISULTATI Tre pazienti con ALD cerebrale ad esordio nell'età adulta sono stati identificati con ampi riarrangiamenti genomici. I restanti 26 pazienti sono stati identificati come affetti da 21 mutazioni indipendenti, comprese 12 nuove mutazioni risultanti in piccole alterazioni nucleotidiche nel gene ALD. Diciotto (69%) delle 26 mutazioni erano mutazioni missenso. La maggior parte delle mutazioni missenso riguardava gli amminoacidi conservati nei prodotti genici omologhi, inclusi PMP70, mALDRP e Pxa1p. La delezione del dinucleotide AG nella posizione 1081-1082, che è stata precedentemente segnalata come la mutazione più comune nei pazienti bianchi (12% -17%), è stata anche identificata come la mutazione più comune nei pazienti giapponesi (12%). Tutti i fenotipi erano associati a mutazioni con conseguente troncamento delle proteine o sottili cambiamenti di amminoacidi. Non c'erano differenze nelle espressioni fenotipiche tra le mutazioni missenso che coinvolgono gli amminoacidi conservati e quelle che coinvolgono gli amminoacidi non conservati. CONCLUSIONI Non ci sono correlazioni evidenti tra i fenotipi dei pazienti con ALD e i loro genotipi, suggerendo che altri fattori genetici o ambientali modificano le espressioni fenotipiche di ALD.
6859721|Assenza della settima componente del complemento in un paziente con cronico meningococcemia che si presenta come vasculite. Un uomo di 40 anni precedentemente in buona salute che si presentava con febbre, artrite e vasculite cutanea è risultato avere meningococcemia cronica. La valutazione del suo sistema del complemento ha mostrato un'assenza di C7 funzionale e antigenico, compatibile con un completo deficit della settima componente del complemento. Lo studio della famiglia di pazienti che copre quattro generazioni ha mostrato un deficit eterozigote  di C7 in cinque membri. Infezione cronica neisserial può essere associata a Deficit di C7 e deve essere distinta dalle altre cause di vasculite cutanea..
10071185|Genotipo e fenotipo in pazienti con deficit di diidropirimidina deidrogenasi. Deficit di diidropirimidina deidrogenasi (DPD) è una malattia autosomica recessiva caratterizzata da timina-uraciluria in omozigoti pazienti carenti ed è stato associato a un fenotipo clinico variabile. Per comprendere la base genetica e fenotipica del deficit di DPD, abbiamo esaminato 17 famiglie che presentavano 22 pazienti con deficit di DPD completo . In questo gruppo di pazienti sono state identificate 7 diverse mutazioni, incluse 2 delezioni [295-298delTCAT, 1897delC], 1 mutazione del sito di splice [IVS14 + 1G > A)] e 4 mutazioni missenso (85T > C, 703C > T, 2658G > A, 2983G > T). L'analisi della prevalenza delle varie mutazioni tra i pazienti DPD ha mostrato che la mutazione puntiforme G--> A nel sito donatore di splice invariante è di gran lunga la più comune (52%), mentre le altre sei mutazioni sono osservate meno frequentemente. È stata osservata un'ampia variabilità fenotipica, con disturbi convulsivi, ritardo motorio e ritardo mentale essendo le manifestazioni più abbondanti. Non è stata stabilita una chiara correlazione tra genotipo e fenotipo. Un'alterata omeostasi di beta-alanina, uracile e timina potrebbe essere alla base delle varie anomalie cliniche riscontrate nei pazienti con deficit di DPD.
1323345|Caratterizzazione molecolare del deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) da siti di restrizione naturali e creati dall'amplificazione : cinque mutazioni rappresentano la maggior parte dei casi di deficit di G6PD a Taiwan. Abbiamo sviluppato un metodo rapido e semplice per diagnosticare i difetti molecolari di deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) in cinese a Taiwan. Questo metodo prevede l'amplificazione selettiva di un frammento di DNA dal gene G6PD umano con primer oligonucleotidici specifici seguita dalla digestione con enzimi di restrizione che riconoscono i siti di restrizione creati artificialmente o presenti in natura. Sono stati studiati novantaquattro maschi cinesi con deficit di G6PD. I risultati mostrano che il 50% (47 su 94) erano mutazioni da G a T al nucleotide (nt) 1376, 21. 3% (20 su 94) erano mutazioni da G a A a nt 1388, 7. 4% (7 su 94) erano mutazioni da A a G a nt 493, 7. 4% (7 su 94) erano mutazioni da A a G a nt 95, 4. 2% (4 su 94) erano mutazioni da C a T a nt 1024, 1. 1% ( 1 su 94) era una mutazione da G a T a nt 392 e l'1,1% (1 di 94) era una mutazione da G a A a nt 487. Questi risultati mostrano che le prime cinque mutazioni rappresentano oltre il 90% di Carenza di G6PD casi a Taiwan. Oltre a mostrare che la variazione da G a T a nt 1376 è la mutazione più comune, la nostra ricerca indica che la mutazione nt 493 è una mutazione frequente tra i cinesi a Taiwan. Abbiamo confrontato l'attività di G6PD tra diverse mutazioni, senza scoprire differenze significative tra loro.
2828430|Ipobetalipoproteinemia omozigote: una malattia distinta da abetalipoproproteinemia a livello molecolare. apoB DNA, RNA e proteine di due pazienti con ipobetalipoproteinemia omozigote (HBL) sono stati valutati e confrontato con individui normali. L'analisi Southern blot con 10 diverse sonde di cDNA ha rivelato un gene normale senza inserzioni, delezioni o riarrangiamenti importanti. Le analisi Northern e slot blot dell'mRNA totale del fegato da pazienti HBL hanno documentato un mRNA di apoB di dimensioni normali che era presente in quantità notevolmente ridotte. La proteina ApoB è stata rilevata all'interno degli epatociti HBL utilizzando tecniche immunoistochimiche; tuttavia, è stata notevolmente ridotta in quantità rispetto ai campioni di controllo. Non è stato rilevato apoB nel plasma di HBL individui con un test ELISA. Questi dati sono più coerenti con una mutazione nella porzione codificante del gene apoB in pazienti HBL, che porta a una proteina apoB anormale e all'instabilità dell'mRNA apoB. Questi risultati sono distinti da quelli precedentemente osservati in abetalipoproteinemia, che era caratterizzata da un livello elevato di mRNA apoB epatico e accumulo di proteina apoB epatica intracellulare..
10471457|Uno studio basato sulla popolazione dell'espressione clinica del gene emocromatosi. BACKGROUND E METODI Emocromatosi ereditaria è associata all'omozigosi per la mutazione C282Y nell'emocromatosi (HFE ) gene sul cromosoma 6, elevata saturazione della transferrina sierica e depositi di ferro in eccesso in tutto il corpo. Per valutare la prevalenza e l'espressione clinica del gene HFE, abbiamo condotto uno studio basato sulla popolazione a Busselton, in Australia. Nel 1994 abbiamo ottenuto campioni di sangue per la determinazione della saturazione sierica della transferrina e dei livelli di ferritina e la presenza o assenza della mutazione C282Y e della mutazione H63D (che possono contribuire all'aumento dei livelli di ferro epatico) in 3011 adulti bianchi non imparentati. Abbiamo valutato tutti i soggetti che avevano valori di saturazione della transferrina persistentemente elevati (45 percento o superiori) o che erano omozigoti per la mutazione C282Y. Abbiamo raccomandato la biopsia epatica per i soggetti con livelli di ferritina sierica di 300 ng per millilitro o superiori. I soggetti sono stati seguiti per un massimo di quattro anni. RISULTATI Sedici dei soggetti (0,5%) erano omozigoti per la mutazione C282Y e 424 (14,1%) erano eterozigoti. La saturazione della transferrina sierica era del 45% o superiore in 15 dei 16 che erano omozigoti; in 1 soggetto era del 43%. A quattro dei soggetti omozigoti era stata precedentemente posta una diagnosi di emocromatosi e 12 no. Sette di questi 12 pazienti avevano livelli elevati di ferritina sierica nel 1994; 6 dei 7 hanno avuto ulteriori incrementi nel 1998 e 1 ha avuto un decremento, sebbene il valore sia rimasto elevato. I livelli di ferritina sierica negli altri quattro pazienti omozigoti sono rimasti nel range di normalità. Undici dei 16 soggetti omozigoti sono stati sottoposti a biopsia epatica; 3 aveva fibrosi epatica e 1, che aveva una storia di consumo eccessivo di alcol, aveva cirrosi e steatosi microvescicolare. Otto dei 16 soggetti omozigoti presentavano reperti clinici coerenti con la presenza di emocromatosi ereditaria, come epatomegalia, pigmentazione della pelle e artrite. CONCLUSIONI In una popolazione di adulti bianchi di origine nord europea, lo 0,5 per cento era omozigote per la mutazione C282Y nel gene HFE. Tuttavia, solo la metà di coloro che erano omozigoti presentava caratteristiche cliniche di emocromatosi e un quarto aveva livelli di ferritina sierica rimasti normali per un periodo di quattro anni.
7574457|Overespressione dell'RNA messaggero DM20 in due fratelli con malattia di Pelizaeus-Merzbacher. La malattia di Pelizaeus-Merzbacher è una malattia rara, recessiva legata al sesso, dismielinizzante del sistema nervoso centrale che è stato associato a mutazioni nel gene della proteina proteolipidica mielinica (PLP). Solo il 25% dei pazienti studiati con malattia di Pelizaeus-Merzbacher presenta mutazioni esoniche in questo gene, la causa alla base della malattia nei restanti pazienti è sconosciuta. Il gene PLP codifica per due principali trascrizioni splicing alternativo chiamate PLP e DM20. L'RNA messaggero PLP è espresso specificamente nel tessuto del sistema nervoso centrale, mentre l'RNA messaggero DM20 si trova nel sistema nervoso centrale, nel cuore e in altri tessuti. Abbiamo studiato fibroblasti cutanei in coltura da 2 fratelli con malattia di Pelizaeus-Merzbacher che non mostravano alcuna mutazione esonica rilevabile del gene PLP. L'esame dell'RNA da queste cellule ha mostrato che il livello di RNA messaggero DM20 è elevato di sei volte rispetto ai fibroblasti cutanei di controllo maschili. Una femmina portatrice non imparentata, anch'essa senza mutazione esonica rilevabile, ha mostrato un aumento di tre volte dell'RNA messaggero DM20 nei fibroblasti cutanei in coltura. I nostri risultati suggeriscono che in alcuni pazienti, la malattia di Pelizaeus-Merzbacher è causata dalla sovraespressione dei trascritti del gene PLP e che in queste famiglie un aumento del 50% dell'RNA messaggero DM20 nelle femmine, rispetto all'aumento dei maschi affetti, può identificare una femmina portatrice..
10466420|Omozigosi per una nuova mutazione DTDST in un bambino con una variante 'broad bone-platyspondylic' di displasia diastrofica. Forme atipiche o varianti di note condrodisplasie possono porre problemi diagnostici. Segnaliamo di una ragazza con caratteristiche cliniche che suggeriscono diastrofica displasia ma con caratteristiche radiografiche insolite tra cui grave platispondilia, metafisi larghe e crescita eccessiva del perone, che ricordano parzialmente displasia metatropica La diagnosi è stata chiarita dall'analisi molecolare del gene DTDST, che ha rivelato l'omozigosi per una mutazione precedentemente non descritta che porta a una sostituzione Q454P nel 10° dominio transmembrana del trasportatore del solfato DTDST .L'analisi molecolare può essere di particolare valore in tali casi atipici..
1676565|Rilevamento del portatore e diagnosi prenatale di malattia di Pelizaeus-Merzbacher utilizzando una combinazione di polimorfismi del DNA anonimi e proteolipidi cDNA del gene della proteina (PLP). Riportiamo l'identificazione del portatore e una diagnosi prenatale utilizzando i polimorfismi del DNA in 2 famiglie con malattia di Pelizaeus-Merzbacher legata all'X (PMD). In entrambe le famiglie, il gene della proteina proteolipidica (PLP) nel singolo maschio affetto potrebbe essere fatto risalire al nonno materno non affetto. Pertanto, ogni famiglia contiene una nuova mutazione. Nel caso della diagnosi prenatale, l'analisi citogenetica ha dimostrato che il feto è una femmina, che prevediamo non sarà portatrice di PMD in base al suo genotipo con il polimorfismo intragenico del PLP..
1776638|Sindrome di Gardner in un ragazzo con delezione interstiziale del braccio lungo del cromosoma 5. Abbiamo descritto un 15 -bambino di un anno con sindrome di Gardner (GS), ritardo mentale e anomalie craniofacciali. L'analisi delle bande ad alta risoluzione ha mostrato una delezione interstiziale del braccio lungo del cromosoma 5 (q22. 1----q31 1----q31. 1). I breakpoint nel caso in esame e in 3 pazienti 5q precedentemente riportati con poliposi adenomatosa coli suggeriscono che il gene responsabile di GS/o poliposi coli familiare (FPC) è nel regione 5q22, un risultato coerente con i risultati degli studi di linkage
1577763|Deficit C2 del complemento umano di tipo I. Una delezione del gene a 28 coppie di basi provoca il salto dell'esone 6 durante lo splicing dell'RNA. In precedenza sono state identificate due varianti di una deficit genetica della proteina del complemento C2 (C2D). Non viene rilevata alcuna traduzione della proteina C2 nel deficit di tipo I, mentre il deficit di tipo II è caratterizzato da un blocco selettivo nella secrezione di C2. Deficit di C2 di tipo I è stato descritto in una famiglia in cui l'allele nullo C2 (C2Q0) è associato all'aplotipo/complotipo maggiore di istocompatibilità HLA-A25, B18, C2Q0 , BfS, C4A4, C4B2, Drw2; questo aplotipo esteso si verifica in oltre il 90% degli individui C2-carenti (complotipo/aplotipo comune). Per determinare le basi molecolari del tipo I C2 deficit, il gene C2 e il cDNA sono stati caratterizzati da un omozigote tipo I C2-deficient  individuo con l'aplotipo/complotipo associato comune. Abbiamo trovato una delezione di 28 coppie di basi nel gene C2Q0 di tipo I, iniziando 9 coppie di basi a monte dell'estremità 3 dell'esone 6, che genera una trascrizione C2 con una completa delezione dell'esone 6 (134 coppie di basi) e una terminazione prematura codone. In studi su otto famiglie, la delezione di 28 coppie di basi è stata osservata in tutti gli alleli C2Q0 associati al comune complotipo/aplotipo carente di tipo I; questa delezione non era presente nel C2 normale né nei geni tipo II C2-carenti. Questi dati dimostrano che 1) deficit C2 del complemento umano di tipo I è causato da una delezione genomica di 28 coppie di basi che provoca il salto dell'esone 6 durante lo splicing dell'RNA, con conseguente generazione di un codone di terminazione prematura, 2) la delezione di 28 coppie di basi nel gene di tipo I C2Q0 è fortemente associata all'aplotipo/complotipo HLA A25, B18, C2Q0, BfS, C4A4, C4B2, Drw2, suggerendo che tutti Deficit di C2 individui con questo aplotipo/complotipo ospiteranno la delezione del gene C2 a 28 coppie di basi e 3) deficit C2 di tipo II è causato da un diverso, non ancora caratterizzato, difetto genetico molecolare ..
10767339|(Over)correzione di deficit di FMR1 con YAC transgenici: caratteristiche comportamentali e fisiche. Sindrome dell'X fragile è una causa comune di ritardo mentale che comporta la perdita di espressione del gene FMR1 . Il ruolo di FMR1 rimane indeterminato ma la proteina sembra essere coinvolta nel metabolismo dell'RNA. I topi knockout per Fmr1 mostrano un fenotipo con alcune somiglianze con gli esseri umani, come macroorchidismo e anomalie comportamentali. Come passo verso la comprensione della funzione di FMR1 e la determinazione del potenziale per approcci terapeutici alla sindrome dell'X fragile, sono stati generati topi transgenici con cromosoma artificiale di lievito (YAC) in per determinare se il fenotipo del topo knockout Fmr1 potrebbe essere salvato. Sono state generate diverse linee transgeniche che trasportavano l'intero locus FMR1 con ampie quantità di sequenza fiancheggiante. Abbiamo osservato che il transgene YAC supportava la produzione della proteina umana (FMRP) che era presente a livelli da 10 a 15 volte quella della proteina endogena ed era espressa in modo specifico per cellula e tessuto. Il macroorchidismo era assente nei topi knockout che trasportavano il transgene YAC indicando il salvataggio funzionale da parte della proteina umana. Dato il fenotipo comportamentale complesso nei pazienti X fragile e il fenotipo lieve precedentemente riportato per il topo knockout Fmr1, abbiamo eseguito una valutazione più approfondita del fenotipo knockout Fmr1 utilizzando ulteriori saggi comportamentali che non erano stati precedentemente riportati per questo modello animale. Il mouse mostrava una ridotta risposte relative all'ansia con un comportamento esplorativo aumentato. I topi transgenici FMR1 YAC che sovraesprimono la proteina umana hanno prodotto risposte comportamentali opposte e sono stati osservati anche comportamenti anomali aggiuntivi. Questi risultati hanno implicazioni significative per la terapia genica per sindrome dell'X fragile poiché la sovraespressione del gene può ospitare il proprio fenotipo..
10208848|Malattia di Fabry: identificazione di nuove mutazioni dell'alfa-galattosidasi A e rilevamento del vettore molecolare mediante l'uso di sostanze chimiche fluorescenti scissione dei disallineamenti. Malattia di Fabry (FD) (angiocheratoma corporis diffusum) è un errore congenito legato all'X del metabolismo dei glicosfingolipidi causato da difetti nel gene lisosomiale dell'alfa-galattosidasi A (GLA). Il difetto enzimatico porta all'accumulo sistemico di glicosfingolipidi neutri con porzioni terminali alfa-galattosile. Clinicamente, i maschi emizigoti affetti hanno angiocheratoma, grave acroparestesia, insufficienza renale e vasculopatia del cuore e del cervello. Mentre la dimostrazione di deficit di alfa-galattosidasi nei leucociti è diagnostica nei maschi affetti, il rilevamento enzimatico delle femmine portatrici è spesso inconcludente, a causa dell'inattivazione casuale del cromosoma X, sottolineando il necessità di indagini molecolari per un'accurata consulenza genetica. Utilizzando la scissione chimica dei disallineamenti adattati ai sistemi di rilevamento basati sulla fluorescenza, abbiamo caratterizzato le mutazioni alla base di deficit di alfa-Gal A in 16 individui di sei famiglie non imparentate con FD. Lo spettro mutazionale includeva cinque mutazioni missenso (C202W, C223G, N224D, R301Q e Q327K) e una mutazione del sito di giunzione [IVS3 G (-1) --> C]. Studi a livello di mRNA hanno mostrato che quest'ultimo ha portato a splicing pre-mRNA alterato con conseguente alterazione del frame di lettura traslazionale dell'mRNA e generazione di un codone di terminazione prematura della traduzione. Utilizzando questa strategia, lo stato di portatore è stato accuratamente valutato in tutte e sette le femmine a rischio testate, mentre i dosaggi enzimatici non sono riusciti a diagnosticare o escludere l'eterozigosi..
8533768|Evidenza per il collegamento di disturbo bipolare al cromosoma 18 con un effetto genitore di origine. Un gene di suscettibilità sul cromosoma 18 e un effetto genitore di origine sono stati suggeriti per disturbo affettivo bipolare (BPAD). Abbiamo studiato 28 famiglie nucleari selezionate per l'apparente trasmissione unilineare del fenotipo BPAD, utilizzando 31 marcatori polimorfici che si estendono sul cromosoma 18. L'evidenza del collegamento è stata testata con il sib affetto - metodi di punteggio di coppia e LOD in due definizioni del fenotipo interessato. Le analisi della coppia di fratelli affetti hanno indicato un'eccessiva condivisione di alleli per i marcatori su 18p all'interno della regione riportata in precedenza. La più grande condivisione era a D18S37 64% in coppie di fratelli bipolari e unipolari ricorrenti (RUP) (P =. 0006). Inoltre, è stata osservata un'eccessiva condivisione degli alleli trasmessi paternamente, ma non maternamente, in tre marcatori su 18q a D18S41, 51 coppie bipolari e RUP sib erano concordanti per alleli trasmessi paternamente e 21 coppie erano discordanti (P = 0004). L'evidenza per il collegamento ai loci sia su 18p che su 18q era più forte negli 11 pedigree paterni, i. e e., quelli in cui è colpito il padre o uno dei padri fratelli. In questi pedigree, la più grande condivisione di alleli (81%; P =. 00002) e il punteggio LOD più alto (3. 51; phi = 0. 0) sono stati osservati a D18S41. I nostri risultati forniscono ulteriore supporto per il collegamento di BPAD al cromosoma 18 e la prima evidenza molecolare per un effetto genitore di origine operante in questo disturbo. Il numero di loci coinvolti e la loro posizione precisa richiedono ulteriori studi
8531967|Mutazioni BRCA1 in un campione basato sulla popolazione di giovani donne con  cancro al seno. SFONDO. Le mutazioni ereditarie del gene BRCA1 sono associate ad un alto rischio di  carcinoma mammario e ovarico in alcune famiglie. Tuttavia, poco si sa sul contributo delle mutazioni BRCA1 al cancro al seno nella popolazione generale. Abbiamo analizzato campioni di DNA di donne arruolate in uno studio di popolazione sul cancro al seno per valutare lo spettro e la frequenza delle mutazioni BRCA1 della linea germinale nelle giovani donne con cancro al seno. METODI. Abbiamo studiato 80 donne in cui è stato diagnosticato cancro al seno prima dei 35 anni e che non sono state selezionate sulla base della storia familiare. Il DNA genomico è stato studiato per le mutazioni di BRCA1 mediante analisi che coinvolgono polimorfismi di conformazione a filamento singolo e con saggi allele-specifici. Le alterazioni sono state definite dal sequenziamento del DNA. RISULTATI. Mutazioni della linea germinale BRCA1 sono state identificate in 6 delle 80 donne. Sono state inoltre identificate altre quattro rare varianti di sequenza di importanza funzionale sconosciuta. Due delle mutazioni e tre delle rare varianti di sequenza sono state trovate tra le 39 donne che non avevano riportato una storia familiare di cancro al seno o alle ovaie. Nessuna delle mutazioni e solo una delle rare varianti è stata identificata in una popolazione di riferimento di 73 soggetti non imparentati. CONCLUSIONI. Alterazioni in BRCA1 sono state identificate in circa il 10 per cento di questa coorte di giovani donne con cancro al seno. Il rischio di ospitare una mutazione non era limitato alle donne con storie familiari di  carcinoma mammario o ovarico. Questi risultati rappresentano una stima minima della frequenza delle mutazioni di BRCA1 in questa popolazione. Saranno necessari metodi completi per identificare le mutazioni BRCA1 e comprenderne l'importanza prima di poter eseguire test sulle donne nella popolazione generale..
10915776|Retinoschisin, la proteina  retinoschisi legata all'X, è una proteina secreta dai fotorecettori, espressa e rilasciata da cellule Weri-Rb1. La retinoschisi legata all'X è caratterizzata da alterazioni di tipo microcistico della regione maculare e schisi all'interno degli strati retinici interni, che portano a visivo deterioramento nei maschi. Molte mutazioni missenso e tronca proteine del gene causativo RS1 sono state ora identificate e si pensa che siano inattivanti. RS1 codifica per una proteina di 224 aminoacidi, la retinoschisina, che contiene un dominio della discoidina ma ha una funzione sconosciuta. Abbiamo generato un anticorpo policlonale contro un peptide da una regione unica all'interno della retinoschisina, che rileva una proteina di circa 28 kDa in campioni retinici ridotti con ditiotreitolo, ma multimeri di dimensioni > 40 kDa in condizioni non riducenti. Uno screening dei tessuti umani con questo anticorpo rivela che la retinoschisina è specifica per la retina e l'anticorpo rileva una proteina di dimensioni simili nelle retine bovine e murine. Abbiamo studiato il pattern di espressione nella retina sia dell'mRNA RS1 (usando l'ibridazione in situ con riboprobes) che della retinoschisina (usando l'immunoistochimica). La ribosonda antisenso ha rilevato l'mRNA di RS1 solo nello strato dei fotorecettori ma il prodotto proteico del gene era presente sia nei fotorecettori che all'interno delle porzioni interne della retina. Inoltre, è stato riscontrato che cellule differenziate retinoblastoma (cellule Weri-Rb1) esprimono l'mRNA di RS1 e rilasciano retinoschisina. Questi risultati suggeriscono che la retinoschisina viene rilasciata dai fotorecettori e ha funzioni all'interno degli strati retinici interni. Pertanto, la retinoschisi legata all'X è causata da anomalie in una presunta proteina fotorecettrice secreta ed è il primo esempio di una proteina fotorecettrice secreta associata a distrofia retinica..
1302003|Lo splicing aberrante del gene CHM è una causa significativa di  coroideremia . Coroideremia (CHM) è un X-linked progressivo degenerazione della coroide e della retina. Il 12% dei pazienti maschi non imparentati è portatore di delezioni del gene CHM parzialmente clonato. In Finlandia, ci sono più di 120 CHM pazienti viventi appartenenti a otto pedigree apparentemente non correlati. Delezioni molecolari che coinvolgono il gene CHM sono state rilevate in tre famiglie. Abbiamo esaminato le restanti cinque famiglie per le mutazioni puntiformi. In una grande famiglia, l'inserimento di un singolo nucleotide (T) nel sito di giunzione del donatore dell'esone C porta a due mRNA impiombati in modo anomalo che producono entrambi un codone di arresto prematuro. La mutazione può essere analizzata facilmente mediante amplificazione e digestione con Msel. I nostri risultati forniscono ulteriori prove del ruolo patogenetico delle mutazioni CHM e forniscono uno strumento diagnostico per un quinto dei mondi conosciuti CHM pazienti..
7811247|adrenoleucodistrofia legata all'X (ALD): una nuova mutazione del gene ALD in 6 membri di una famiglia che presenta 5 diversi fenotipi. Frammenti del cDNA adrenoleucodistrofia (ALD) di un paziente con adolescente ALD sono stati amplificati dalla reazione a catena della polimerasi e subclonati. Il sequenziamento bidirezionale dell'intero gene codificante ALD ha rivelato una trasversione da citosina a guanina al nucleotide 1451 nell'esone cinque, con conseguente sostituzione della prolina 484 con arginina. Cinque dei nove fratelli del paziente, di cui due ALD cerebrale, uno adrenomieloneuropatia, uno adrenomieloneuropatia Solo Addison così come la madre sintomatica (tutti accumulando acidi grassi a catena molto lunga) portavano questa mutazione, che non è stata trovata nelle persone non affette, in cinque non imparentati ALD pazienti e in venti controlli. Proponiamo che questa mutazione missenso abbia generato la malattia di per sé così come il difetto metabolico; i diversi fenotipi, però, devono essersi originati per mezzo di ulteriori fattori patogenetici..
2352258|Analisi statistica del modello di mutazione a due stadi in malattia di von Hippel-Lindau e in emangioblastoma cerebellare sporadico e carcinoma a cellule renali. L'analisi delle curve di incidenza per età per retinoblastoma unilaterale e bilaterale ha portato Knudson a proporre che tumori ereditari possono insorgere da un singolo evento e tumori sporadici da un processo di mutazione a due stadi. Recentemente è stato suggerito che carcinoma renale sporadico possa derivare da un processo di mutazione a due stadi. Abbiamo analizzato le curve di incidenza per età per carcinoma a cellule renali (n = 26) e emangioblastoma cerebellare (n = 68) in 109 pazienti con di von Hippel-Lindau (VHL), e li ha confrontati con 104 pazienti con  carcinoma sporadico a cellule renali e 43 pazienti con emangioblastoma cerebellare sporadico. Le curve di incidenza in base all'età per carcinoma a cellule renali e emoangioblastoma cerebellare in malattia VHL erano compatibili con un modello di singola mutazione, mentre le curve di incidenza per età per carcinoma renale sporadico e emangioblastoma cerebellare ha suggerito un processo di mutazione a due stadi. Questi dati sono compatibili con il gene VHL che funziona come gene recessivo tumore. Emangioblastoma cerebellare sporadico e alcuni carcinoma a cellule renali possono derivare da mutazioni somatiche che inattivano entrambi gli alleli a livello VHL luogo..
10364518|Caratterizzazione di un mosaicismo germinale in famiglie con sindrome di Lowe e identificazione di sette nuove mutazioni nell'OCRL1 gene. La sindrome oculocerebrorenale di Lowe (OCRL) è una  Disturbo legato all'X caratterizzato da anomalie degli occhi, del sistema nervoso e dei reni. Mutazioni nel gene OCRL1 sono state associate alla malattia. OCRL1 codifica per un fosfatidilinositolo 4, 5-bifosfato (PtdIns [4, 5] P2) 5-fosfatasi. Abbiamo esaminato il gene OCRL1 in otto pazienti non imparentati con OCRL e abbiamo trovato sette nuove mutazioni e una ricorrente delezione in-frame. Tra le nuove mutazioni, due mutazioni senza senso (R317X e E558X) e altre tre mutazioni frameshift hanno causato la cessazione prematura della proteina. Una mutazione missenso, R483G, è stata localizzata nel dominio altamente conservato PtdIns (4, 5) P2 5-fosfatasi. Infine, una mutazione frameshift, 2799delC, modifica la parte C-terminale di OCRL1, con un'estensione di sei amminoacidi. Complessivamente, il 70% delle mutazioni missenso si trova nell'esone 15 e il 52% di tutte le mutazioni si raggruppa negli esoni 11-15. Abbiamo anche identificato due nuovi marcatori di microsatelliti per il locus OCRL1 e abbiamo rilevato un mosaicismo germinale in una famiglia. Questa osservazione ha implicazioni dirette per la consulenza genetica di sindrome di Lowe famiglie..
10449429|Gli antibiotici aminoglicosidici ripristinano la funzione della distrofina nei muscoli scheletrici dei topi mdx. La distrofia muscolare di Duchenne (DMD) è causata da mutazioni nel gene della distrofina, che portano alla assenza della proteina distrofina nel muscolo striato. Un numero significativo di queste mutazioni sono codoni di stop prematuri. Sulla base dell'osservazione che il trattamento con aminoglicoside può sopprimere i codoni di arresto nelle cellule in coltura, abbiamo testato l'effetto della gentamicina sulle cellule muscolari in coltura del topo mdx, un modello animale per DMD che possiede un codone di stop prematuro nel gene della distrofina. L'esposizione dei miotubi mdx alla gentamicina ha portato all'espressione e alla localizzazione della distrofina nella membrana cellulare. Abbiamo quindi valutato gli effetti di diversi dosaggi di gentamicina sull'espressione e sulla protezione funzionale dei muscoli dei topi mdx. Abbiamo identificato un regime di trattamento che ha determinato la presenza di distrofina nella membrana cellulare in tutti i muscoli striati esaminati e che ha fornito una protezione funzionale contro lesioni muscolari. A nostra conoscenza, i nostri risultati sono i primi a dimostrare che gli aminoglicosidi possono sopprimere i codoni di arresto non solo in vitro ma anche in vivo. Inoltre, questi risultati sollevano la possibilità di un nuovo regime di trattamento per la distrofia muscolare e altre malattie causate da mutazioni premature del codone di stop. Questo trattamento potrebbe rivelarsi efficace fino al 15% dei pazienti con DMD..
1939657|Basi molecolari e metaboliche per il disturbo metabolico abetalipoproteinemia normotrigliceridemica. Abbiamo precedentemente descritto un disturbo, abetalipoproteinemia normotrigliceridemica, caratterizzato dalla virtuale assenza di lipoproteine plasmatiche a bassa densità e dalla completa assenza di apoB-100, ma con secrezione di lipoproteine ricche di trigliceridi contenenti apoB-48. Le lipoproteine plasmatiche dei pazienti sono state mostrate su gel di poliacrilammide e mappatura degli anticorpi per avere una nuova variante troncata di apoB, apoB-50, che circola insieme al suo apoB-48. Abbiamo scoperto che questo individuo è omozigote per una singola sostituzione nucleotidica da C a T al codone apoB 2252, che produce un codone di stop prematuro nel frame. Pertanto, questo è un raro esempio di ipobetalipoproteinemia omozigote. Le microfotografie elettroniche hanno rivelato che i diametri delle particelle nella frazione lipoproteica d inferiore a 1.006 g/ml, sia nello stato postprandiale che post-assorbimento, sono distribuiti in modo bimodale. Il rapporto molare tra apoE e apoB in queste particelle è 3,5 1, simile al normale VLDL. L'intervallo LDL plasmatico contiene particelle sia sferiche che cubiche. La reinfusione autologa di lipoproteine marcate con d inferiore a 1. 006 g/ml ha mostrato una scomparsa esponenziale dal plasma, con un tempo di semirimozione apparente di 50 min, leggermente più lento rispetto ai chilomicroni normali ma all'interno dell'intervallo normale per le VLDL. Il tasso di produzione calcolato per apoB rientrava nell'intervallo normale in questo soggetto.
1409710|malattia di von Willebrand di tipo B: una mutazione missenso abolisce selettivamente la ristocetina indotta fattore di von Willebrand legame del fattore alla glicoproteina piastrinica Ib. Il fattore von Willebrand (vWF) è una glicoproteina multimerica che media l'adesione delle piastrine al subendotelio legandosi alla glicoproteina piastrinica Ib. Per la vWF umana, questa interazione può essere indotta in vitro dall'antibiotico ristocetina o dalla proteina del veleno di serpente botrocetina. Una mutazione missenso, Gly-561--> Ser, è stata identificata all'interno del dominio di legame della glicoproteina Ib proposto di vWF nel probando con malattia di von Willebrand di tipo B, un variante unica caratterizzata da nessun legame indotto da ristocetina, ma normale indotto da botrocetina, alla glicoproteina Ib. La corrispondente proteina ricombinante mutante, rvWF (G561S), formava multimeri normali ed esibiva lo stesso difetto funzionale della vWF plasmatica dei pazienti, confermando che questa mutazione causa malattia di von Willebrand di tipo B. Questi dati mostrano che le attività del cofattore di botrocetina e ristocetina del vWF possono essere dissociate da una mutazione puntiforme e confermano che questi mediatori promuovono il legame del vWF alle piastrine con meccanismi diversi. Il normale legame indotto dalla botrocetina e il legame difettoso indotto dalla ristocetina di rvWF (G561S) suggeriscono che il difetto principale nella malattia di von Willebrand di tipo B può essere un fallimento di normale regolazione allosterica della funzione di legame della glicoproteina Ib di vWF..
8554067|Un'elevata incidenza di mutazioni BRCA1 in 20 cancro al seno-ovaio famiglie. Abbiamo analizzato 20 famiglie carcinoma mammario-ovarico, la maggior parte delle quali mostra evidenza positiva di legame al cromosoma 17q12 per mutazioni della linea germinale nel gene BRCA1. Mutazioni di BRCA1 cosegreganti con la suscettibilità al mammella e ovaio sono state identificate in 16 famiglie, inclusa 1 famiglia con un caso di tumore della mammella maschile. Nove di queste mutazioni non sono state riportate in precedenza. È stato riscontrato che la maggior parte delle mutazioni genera un codone di arresto prematuro che porta alla formazione di una proteina BRCA1 troncata del 2% -88% della lunghezza normale prevista. Due mutazioni hanno alterato il dominio del dito RING. Il sequenziamento del DNA genomico ha portato all'identificazione di una mutazione nella regione codificante di BRCA1 in 12 famiglie e l'analisi del cDNA ha rivelato un trascritto BRCA1 anormale o mancante in 4 delle 8 famiglie rimanenti. Un totale di otto mutazioni sono state associate a una ridotta quantità di trascritto BRCA1. Non siamo stati in grado di rilevare le mutazioni di BRCA1 in 4 delle 20 famiglie, ma solo 1 di queste era chiaramente collegata a BRCA1. Si prevede che la maggior parte dei chiari esempi di sindrome seno-ovarica sarà associata a mutazioni della linea germinale nella regione codificante di BRCA1..
8244393|Assegnazione del gene cotrasportatore Na+/glucosio umano SGLT1 al cromosoma 22q13.1. Il gene cotrasportatore Na +/glucosio SGLT1 codifica per la proteina vettore principale responsabile dell'assorbimento degli zuccheri alimentari glucosio e galattosio dal lume intestinale. L'attività di trasporto dell'SGLT1 è attualmente sfruttata nella terapia di reidratazione orale. La glicoproteina da 75 kDa è localizzata nel bordo a spazzola dell'epitelio intestinale e si prevede che comprenda 12 estensioni di membrana. In due pazienti con la malattia autosomica recessiva da malassorbimento di glucosio/galattosio, la causa sottostante è stata trovata una mutazione missenso in SGLT1 e il cambiamento Asp28--> Asn è stato dimostrato in vitro per eliminare l'attività di trasporto SGLT1. È stato precedentemente dimostrato che il gene SGLT1 risiede sul braccio q distale del cromosoma 22 (11. 2--> qter). Abbiamo utilizzato una sonda cosmidica per l'ibridazione in situ a fluorescenza, che perfeziona la localizzazione a 22q13. 1, e fornire un esempio dell'utilità della sonda SGLT1 come diagnostica per malattie genetiche associate a traslocazioni del cromosoma 22.
1384323|Un allele di pseudodeficienza comune nei portatori Tay-Sachs non ebrei: implicazioni per lo screening dei portatori. La carenza dell'attività della beta-esosaminidasi A (Hex A) provoca tipicamente Malattia di Tay-Sachs . Tuttavia, sono stati descritti soggetti sani risultati deficienti nell'attività Hex A (cioè pseudodeficienti) mediante test biochimici in vitro. Abbiamo analizzato il gene HEXA di un soggetto pseudodeficiente e identificato sia una sostituzione da C739 a T che modifica Arg247----Trp su un allele sia una malattia di Tay-Sachs precedentemente identificata mutazione sul secondo allele. È stato riscontrato che altri sei soggetti pseudodeficienti avevano la mutazione da C739 a T. Questo allele rappresentava il 32% (20/62) dei portatori non ebrei definiti da enzimi  malattia di Tay-Sachs ma nessuno dei 36 portatori ebrei definiti da enzimi che non aveva una delle tre mutazioni note comuni a questo gruppo. L'allele C739-to-T, insieme a un allele 'vero' malattia di Tay-Sachs, causa una pseudodeficienza di esadecimale A. Data sia l'ampia percentuale di portatori non ebrei con questo allele che lo screening biochimico standard non è in grado di distinguere tra eterozigoti per le mutazioni da C739 a T e malattia di Tay-Sachs portatori, il test del DNA per questa mutazione nelle coppie a rischio è essenziale.
1307230|La presenza di due diverse mutazioni infantili Malattia di Tay-Sachs in una popolazione Cajun. È stato intrapreso uno studio per caratterizzare la/e mutazione/i responsabile/i di malattia di Tay-Sachs (TSD) in una popolazione Cajun nel sud-ovest della Louisiana e per identificare le origini di queste mutazioni. Undici dei 12 alleli TSD infantili esaminati in sei famiglie presentavano la mutazione di inserzione dell'esone 11 della subunità alfa della beta-esosaminidasi A (Hex A) che è presente in circa il 70% di ebrei ashkenaziti TSD eterozigoti. La mutazione nell'allele rimanente era una transizione a base singola nel sito di giunzione del donatore della subunità alfa introne 9. Per determinare l'origine di queste due mutazioni nella popolazione Cajun, il TSD lo stato di portatore è stato determinato enzimaticamente per 90 membri di quattro delle sei famiglie e sono stati costruiti ampi pedigree per tutti i portatori. Una singola coppia ancestrale dalla Francia è risultata comune alla maggior parte dei portatori dell'inserzione dell'esone 11. I dati genealogici suggeriscono che questa mutazione è stata presente nella popolazione Cajun sin dalla sua fondazione oltre 2 secoli fa e che potrebbe essere ampiamente distribuita all'interno della popolazione. Al contrario, la mutazione dell'introne 9 apparentemente è stata introdotta nel secolo scorso e probabilmente è limitata a poche famiglie della Louisiana..
8088831|Canavan disease: organizzazione genomica e localizzazione dell'ASPA umano a 17p13-ter e conservazione del gene ASPA durante l'evoluzione. Malattia di Canavan, o degenerazione spugnosa del cervello, è una grave leucodistrofia causata dalla deficit di aspartoacilasi (ASPA). Recentemente, è stata identificata una mutazione missenso nella sequenza codificante ASPA umana da pazienti con Malattia di Canavan. Il gene umano ASPA è stato clonato e si è scoperto che copre 29 kb del genoma. L'aspartoacilasi umana è codificata da sei esoni intervenuti da cinque introni. Gli esoni variano da 94 (esone III) a 514 (esone VI) basi. I siti di giunzione di giunzione esone/introne seguono la regola della sequenza consenso gt/ag. L'analisi Southern blot del DNA genomico da linee cellulari ibride di cellule somatiche umane/di topo ha localizzato ASPA sul cromosoma umano 17. Il locus ASPA umano è stato ulteriormente mappato nella regione 17p13-ter mediante ibridazione in situ fluorescente. Anche il gene bovino dell'aspa è stato clonato e la sua organizzazione esone/introne è identica a quella del gene umano. La sequenza di 500 basi a monte del codone ATG iniziatore nel gene umano e quella nel gene bovino sono identiche al 77%. Le sequenze codificanti ASPA umane si ibridano in modo incrociato con il DNA genomico di lievito, pollo, coniglio, mucca, cane, topo, ratto e scimmia. La specificità dell'ibridazione tra specie di sequenze codificanti suggerisce che l'aspartoacilasi è stata conservata durante l'evoluzione. Ora dovrebbe essere possibile identificare le mutazioni nelle sequenze genomiche non codificanti che portano a Malattia di Canavan e studiare la regolazione dell'ASPA..
6524872|Adrenoleucodistrofia: indagine su 303 casi: biochimica, diagnosi e terapia. Adrenoleucodystrophy (ALD) è una malattia geneticamente determinata associata a demielinizzazione centrale progressiva e insufficienza corticale surrenale. Tutte le persone affette mostrano livelli aumentati di acidi grassi saturi non ramificati a catena molto lunga, in particolare esacosanoato (C26 0), a causa della ridotta capacità di degradare questi acidi. Questa degradazione avviene normalmente in un organello subcellulare chiamato perossisoma e ALD, insieme a Sindrome cerebro-epatorenale di Zellwegers, è ora considerato appartenente alla categoria di nuova formazione dei disturbi perossisomiali. I test biochimici consentono la diagnosi prenatale e l'identificazione della maggior parte degli eterozigoti. Abbiamo identificato 303 pazienti con ALD in 217 famiglie. Questi pazienti mostrano un'ampia variazione fenotipica. Il 60% dei pazienti ha avuto ALD e il 17% adrenomieloneuropatia, entrambi X- collegato, con il gene mappato su Xq28. ALD neonatale, un'entità distinta con ereditarietà autosomica recessiva e punti di somiglianza con Sindrome di Zellwegers, ha rappresentato il 7% dei casi. Sebbene l'eccesso di C26 0 nel cervello dei pazienti con ALD sia parzialmente di origine alimentare, la restrizione di C26 0 nella dieta non ha prodotto un chiaro beneficio. Il trapianto di midollo osseo ha abbassato il livello plasmatico di C26 0 ma non è riuscito ad arrestare la progressione neurologica..
10441343|Francese Malattia di Machado-Joseph i pazienti non mostrano distorsione della segregazione gametica: un'analisi della tipizzazione dello sperma. È stato riportato che la distorsione della segregazione si verifica in un certo numero di disturbi ripetuti del trinucleotide. Sulla base di uno studio di tipizzazione dello sperma eseguito in pazienti di origine giapponese con malattia di Machado-Joseph (MJD), è stato riportato che gli alleli della malattia sono trasmessi preferenzialmente durante la meiosi. Abbiamo eseguito uno studio di tipizzazione dello sperma di cinque MJD pazienti di origine francese e l'analisi dei dati aggregati mostra un rapporto tra alleli mutanti e normali di 379.436 (46,5 53. 5%), che non supporta la distorsione della segregazione meiotica. Per confermare questi risultati, è stata eseguita anche l'analisi della tipizzazione dello sperma utilizzando un marcatore polimorfico, D14S1050, strettamente legato al gene MJD1. Tra i 910 spermatozoi analizzati, l'allele legato al cromosoma della malattia è stato rilevato nel 50,3% dei campioni e l'allele legato al cromosoma normale è stato trovato nel 49,6% degli spermatozoi. La differenza di frequenza di questi due alleli non è significativa (P = 0. 8423). Anche l'analisi basata sulla probabilità della distorsione della segregazione nei dati del singolo sperma utilizzando il programma SPERMSEG non ha mostrato alcun supporto per la distorsione della segregazione a livello di gameti in questa popolazione di pazienti. Il precedente rapporto sui pazienti giapponesi ha anche suggerito che la stabilità dell'allele della malattia può essere influenzata da un effetto trans di un polimorfismo intragenico (987 G/C) nell'allele wild-type. Tutti i pazienti francesi erano eterozigoti per questo polimorfismo. Tuttavia, l'analisi della varianza nel numero di ripetizioni nello sperma dei pazienti francesi MJD si è sovrapposta in modo significativo alla varianza nel numero di ripetizioni osservata nei pazienti omozigoti giapponesi C/C.
3346018|Nebulina vista in DMD maschi compreso un paziente con una grande delezione del DNA che comprende il DMD gene. La presenza di nebulina in un campione muscolare di un paziente con Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) a causa di una grande delezione preclude la possibilità che questa proteina sia il prodotto del gene DMD..
8188241|Il gene umano per alcaptonuria (AKU) mappa sul cromosoma 3q. Alcaptonuria (AKU; McKusick n. 203500) è una rara disturbo autosomico recessivo causato dalla mancanza di attività ossidasica dell'acido omogentisico. I pazienti espellono grandi quantità di acido omogentisico nelle urine e un pigmento ocronotico nero si deposita nella loro cartilagine e nei tessuti collageni. L'ocronosi è la complicanza clinica predominante della malattia che porta a artropatia cronotica, urine scure, pigmento cambiamenti della pelle e altre caratteristiche cliniche. Una mutazione che causa alcaptonuria nel topo è stata mappata sul cromosoma 16. Considerando la sintenia conservata, siamo stati in grado di mappare il gene umano sul cromosoma 3q in sei alcaptonuria pedigree di origine slovacca..
1317264|Il gene APC, responsabile della poliposi adenomatosa familiare, è mutato nel cancro gastrico umano. Sebbene il cancro gastrico sia il cancro più comune al mondo, i cambiamenti genetici durante la sua cancerogenesi sono non ben compreso. Poiché si ritiene che alcuni tumori gastrici provengano dalla metaplasia intestinale, è probabile che la poliposi adenomatosa coli (APC), la cui mutazione provoca polipi adenomatosi nel colon , è associato alla carcinogenesi di cancro gastrico. Sulla base di questa idea, i DNA isolati da tumori gastrici sono stati esaminati mediante un'analisi di protezione della RNasi accoppiata con la reazione a catena della polimerasi seguita dal sequenziamento dei prodotti di reazione a catena della polimerasi. Attraverso lo screening di quasi la metà della regione codificante del gene APC in 44 tumori, mutazioni somatiche sono state rilevate in tre tumori una mutazione missenso, una mutazione senza senso e una delezione di 5 coppie di basi risultanti in uno spostamento del frame che provoca il troncamento del prodotto genico . Questi risultati suggeriscono che anche la mutazione del gene APC svolga un ruolo importante durante la carcinogenesi di almeno alcuni tumori gastrici..
10083734|Epidemiologia molecolare di deficit di C9 eterozigoti con una mutazione Arg95Stop del gene C9 in Giappone. Il deficit del nono componente del complemento umano (C9) è il più comune il deficit del complemento in Giappone, con un'incidenza di circa un omozigote su 1000, ma è molto raro in altri paesi. Le analisi genetiche del deficit di C9 giapponese hanno mostrato che una transizione da C a T che porta al codone di stop TGA per Arg95 nell'esone 4 del gene C9 (Arg95Stop) è comune in giapponese Deficit di C9. Per determinare la prevalenza di portatori eterozigoti della mutazione Arg95Stop in una popolazione giapponese, abbiamo raccolto campioni di DNA da 300 individui in due delle quattro isole principali del Giappone. Il rilevamento dell'eterozigote è stato eseguito con un sistema di reazione a catena della polimerasi (PCR) specifico per l'allele progettato per rilevare esclusivamente uno solo degli alleli normali e mutanti, seguito da conferma con analisi PCR/polimorfismo di conformazione a filamento singolo (SSCP) e sequenziamento diretto. Venti individui erano eterozigoti per la mutazione Arg95Stop. Nessuno era omozigote. La prevalenza dei portatori della mutazione Arg95Stop era del 6,7% (20/300). Una frequenza stimata (0, 12%) del deficit completo di C9 dovuto alla mutazione omozigote Arg95Stop era coerente con le frequenze determinate dagli studi sierologici
2760209|Analisi molecolare di una paziente Lesch-Nyhan. Riportiamo l'identificazione di una paziente di sesso femminile con il deficit di sindrome di Lesch-Nyhan (deficit di ipoxantina fosforibosiltransferasi [HPRT]). Studi citogenetici e sui portatori hanno rivelato cromosomi strutturalmente normali per questa paziente e i suoi genitori e hanno dimostrato che questa mutazione si è verificata attraverso un evento gametico de novo. Il confronto del DNA di questa paziente con il DNA dei suoi genitori ha rivelato che una microdelezione, che si è verificata all'interno di un gamete materno e ha coinvolto l'intero gene HPRT, era parzialmente responsabile della malattia in questa paziente. Gli ibridi di cellule somatiche, generati per separare i cromosomi X materni e paterni, hanno mostrato che l'espressione di due ulteriori enzimi legati all'X, la fosfoglicerato chinasi e la glucosio-6-fosfato deidrogenasi, erano espressi solo nelle cellule che contenevano il cromosoma X materno, suggerendo la presenza di un cromosoma X paterno funzionalmente inattivo. Inoltre, il confronto dei modelli di metilazione all'interno di una regione del gene HPRT noto per essere importante nella regolazione genica ha rivelato differenze tra il DNA del padre e del paziente, in linea con un locus HPRT attivo nel padre e un locus HPRT inattivo nel paziente. Insieme, questi dati indicano che l'inattivazione non casuale del cromosoma X paterno citogeneticamente normale e una microdelezione del gene HPRT su un cromosoma X materno attivo erano responsabili dell'assenza di HPRT in questo paziente..
10323252|I cambiamenti a P183 dell'emerina indeboliscono le sue interazioni proteina-proteina risultando in Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss legata all'X. Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss (EDMD) è una  Distrofia muscolare recessiva legata all'X caratterizzata da contrazioni precoci dei gomiti, dei tendini di Achille e della colonna vertebrale, lentamente progressiva deperimento muscolare e debolezza e cardiomiopatia associata a difetti di conduzione cardiaca. Il gene dell'emerina è stato mappato su Xq28 e codifica per una proteina ricca di serina di 34 kDa, l'emerina, che è stata localizzata nell'involucro nucleare in un'ampia varietà di tessuti, inclusi il muscolo scheletrico e cardiaco. Mutazioni che abbracciano il gene dell'emerina sono state identificate in pazienti con EDMD. Presentiamo qui l'effetto, sull'espressione della proteina emerina, di due mutazioni missenso identificate in pazienti non correlati EDMD. Queste alterazioni prevedono la sostituzione di un residuo di prolina in posizione 183 con un'istidina o una treonina. L'analisi biochimica ha dimostrato che i livelli di mobilità e di espressione delle forme mutanti dell'emerina sono indistinguibili da quelli dell'emerina di tipo selvaggio, ma che hanno interazioni indebolite con i componenti della lamina nucleare. Rispetto al fenotipo EDMD, i pazienti con mutazioni missenso P183 hanno un'età più tarda all'esordio dei primi sintomi, contratture del gomito, contratture della caviglia, debolezza dell'arto superiore e debolezza degli arti inferiori, ma non vi è alcuna differenza per l'età di insorgenza di coinvolgimento cardiaco. Questo è il primo rapporto di studi sulle proteine su pazienti con mutazioni missenso risultanti nelle caratteristiche cliniche di EDMD. Questi studi dimostrano l'importanza della prolina 183 per la corretta struttura/funzione dell'emerina..
7795653|La ridotta espressione di BRCA1 accelera la crescita ed è spesso presente durante il cancro al seno sporadico progressione. Abbiamo caratterizzato l'espressione del gene cancro familiare della mammella e dell'ovaio, BRCA1, nei casi di cancro al seno non ereditario (sporadico)  e analizzato l'effetto dell'inibizione antisenso di BRCA1 sul tasso proliferativo delle cellule epiteliali mammarie. I livelli di mRNA di BRCA1 sono notevolmente ridotti durante la transizione da carcinoma in situ a cancro invasivo. L'inibizione sperimentale dell'espressione di BRCA1 con oligonucleotidi antisenso ha prodotto una crescita accelerata delle cellule mammarie normali e maligne, ma non ha avuto alcun effetto sulle cellule epiteliali non mammarie. Questi studi suggeriscono che BRCA1 può normalmente fungere da regolatore negativo della crescita delle cellule epiteliali mammarie la cui funzione è compromessa nel cancro al seno sia per mutazione diretta che per alterazioni dell'espressione genica. .
10827108|Copie aggiuntive del gene della proteina proteolipidica che causano malattia di Pelizaeus-Merzbacher derivano dall'integrazione separata nel cromosoma X . Il gene della proteina proteolipidica (PLP) è normalmente presente sul cromosoma Xq22. Mutazioni e duplicazioni di questo gene sono associate a malattia di Pelizaeus-Merzbacher (PMD). Qui descriviamo due nuove famiglie in cui è stato riscontrato che i maschi affetti da PMD avevano una copia di PLP sul braccio corto del cromosoma X, oltre a un normale copia su Xq22. Nella prima famiglia, la copia extra è stata rilevata per la prima volta dalla presenza di eterozigosi del dimorfismo AhaII all'interno del gene PLP. I risultati dell'analisi FISH hanno mostrato una copia aggiuntiva di PLP in Xp22. 1, sebbene nessun riarrangiamento cromosomico possa essere rilevato dall'analisi del cariotipo standard. Altri tre maschi affetti della famiglia hanno avuto risultati simili. In una seconda famiglia non imparentata con segni di PMD, l'analisi citogenetica ha mostrato un'inversione pericentrica del cromosoma X. Nell'inv (X) portato da diversi membri della famiglia affetti, FISH ha mostrato segnali PLP a Xp11. 4 e Xq22. È stata precedentemente segnalata una terza famiglia, in cui i membri affetti avevano una copia extra del gene PLP rilevato in Xq26 in un cromosoma con un pattern di banding altrimenti normale. L'identificazione di tre famiglie separate in cui il PLP è duplicato in un sito non contiguo suggerisce che tali duplicazioni potrebbero essere una causa relativamente comune ma precedentemente non rilevata di disturbi genetici.
1975560|Relazioni di collegamento tra il gene dell'apolipoproteina C1 e un gene del citocromo P450 (CYP2A) con distrofia miotonica. Abbiamo studiato il legame genetico di due marcatori, il gene dell'apolipoproteina C1 (APOC1) e un gene del citocromo P450 (CYP2A), in relazione al gene per la distrofia miotonica (DM). Per APOC1-DM è stato osservato un punteggio lod di picco di 9,29 a 2 cM, con un punteggio lod di 8,55 a 4 cM per CYP2A-DM. Questi due indicatori mostrano anche uno stretto legame tra loro (theta max = 0. 05, Zmax = 9. 09). Dall'esame dei genotipi degli individui ricombinanti, il CYP2A sembra mappare prossimalmente al DM perché in un individuo ricombinante CYP2A, APOC2 e CKMM si erano tutti ricombinati con il DM. L'evidenza da un altro individuo ricombinante CYP2A-DM colloca il CYP2A prossimale ad APOC2 e CKMM. La localizzazione del CYP2A su un pannello di ibridi di cellule somatiche suggerisce anche che sia prossimale al cluster di geni DM e APOC2/C1/E.
10737981|mutazioni del gene beta-galattosidasi che interessano l'enzima lisosomiale e la proteina legante l'elastina in pazienti GM1-gangliosidosi con coinvolgimento cardiaco. Ganggliosidosi GM1 è una malattia da accumulo lisosomiale causata da  carenza di beta-galattosidasi acida (GLB1). Segnaliamo cinque nuove mutazioni del gene della beta-galattosidasi in nove pazienti italiani e un feto, segreganti in sette famiglie non imparentate. Sei degli otto pazienti con la forma infantile e grave della malattia presentavano coinvolgimento cardiaco, una caratteristica raramente associata a gangliosidosi GM1 . L'analisi molecolare dell'RNA e del DNA dei pazienti ha identificato due nuovi difetti di splicing dell'RNA, tre nuove sostituzioni di amminoacidi e tre precedentemente descritte. È interessante notare che tutti i pazienti con interessamento cardiaco erano omozigoti per una di queste mutazioni R59H, Y591C, Y591N o IVS14-2A > G. Al contrario, tutti gli altri pazienti erano composto eterozigote per una delle seguenti mutazioni R201H, R482H, G579D, IVS8 + 2T > C. Sebbene non sia stato possibile correlare direttamente la presenza di anomalie cardiache con anomalie cardiache con lesioni genetiche, le mutazioni identificate nei pazienti con cardiomiopatia sono ricadute nella regione del cDNA GLB1 comune al l'enzima lisosomiale e la proteina correlata all'Hbeta-Gal, nota anche come proteina legante l'elastina (EBP). Di conseguenza, entrambe le molecole sono interessate dalle mutazioni e possono contribuire in modo diverso al verificarsi di manifestazioni cliniche specifiche..
1679035|Esclusione del collegamento tra febbre mediterranea familiare e il cluster genetico dell'amiloide A del siero umano (SAA). Abbiamo studiato la relazione tra il carattere autosomico recessivo febbre mediterranea familiare (FMF) e il siero geni dell'amiloide A (SAA) confrontando gli alleli di una ripetizione dinucleotidica altamente polimorfa e un polimorfismo della lunghezza del frammento di restrizione convenzionale (RFLP) nel cluster di geni SAA in parenti israeliani FMF . Mediante l'analisi dell'aplotipo, i nostri dati indicano una frequenza di crossover minima del 22% tra il marcatore del gene SAA e FMF. Con l'analisi del linkage convenzionale ciò elimina un minimo di 10,4 cM compreso e circostante il cluster genico SAA come sito della mutazione FMF sebbene le proteine SAA siano marcatori fisiologici prominenti degli attacchi acuti.
10802667|I topi carenti in Six5 sviluppano cataratta: implicazioni per distrofia miotonica. L'espansione di una ripetizione trinucleotidica CTG nelle 3 UTR del gene DMPK nel locus DM1 sul cromosoma 19 provoca distrofia miotonica, un  malattia a trasmissione dominante caratterizzata da distrofia muscolare e miotonia , cataratta e difetti di conduzione cardiaca. L'eliminazione mirata di Dm15, l'ortologo murino della DMPK umana, ha prodotto topi con una lieve miopatia e anomalie della conduzione cardiaca, ma senza altre caratteristiche della distrofia miotonica, come miotonia e cataratta. Noi e altri abbiamo dimostrato che l'espansione ripetuta diminuisce l'espressione del gene adiacente SIX5 (rif 7, 8), che codifica per un fattore di trascrizione dell'omeodominio. Per determinare se la deficit di SIX5 contribuisce al fenotipo distrofia miotonica, abbiamo interrotto il mouse Six5 sostituendo il primo esone con un reporter della beta-galattosidasi. I topi con sei5 mutanti hanno mostrato l'espressione del giornalista in più tessuti, incluso il cristallino in via di sviluppo. I topi mutanti omozigoti non presentavano anomalie della funzione muscolare scheletrica, ma sviluppavano opacità lenticolari a un tasso superiore ai controlli. I nostri risultati suggeriscono che la carenza di SIX5 contribuisce al fenotipo cataratta in distrofia miotonica, e che distrofia miotonica rappresenta un disturbo multigenico..
1338764|Screening per mutazioni della linea germinale in poliposi adenomatosa familiare pazienti: 61 nuovi pazienti e un riepilogo di 150 pazienti non imparentati. Riportiamo qui il risultato di uno screening per le mutazioni della linea germinale nella poliposi adenomatosa coli (APC) in 61 nuovi pazienti con poliposi adenomatosa familiare (FAP) nonché in un sintesi dei risultati di 150 pazienti. L'esame dell'intera regione codificante del gene APC, basato su un test di protezione della ribonucleasi accoppiato con la reazione a catena della polimerasi (PCR), ha rivelato mutazioni che si riteneva causassero difetti significativi nel prodotto APC in 97 dei 150 pazienti FAP non correlati. I nostri risultati hanno rivelato le seguenti caratteristiche delle mutazioni della linea germinale di APC 1) è stato riscontrato che la grande maggioranza delle mutazioni tronca il prodotto APC; 2) quasi tutte le mutazioni erano localizzate nella prima metà della regione codificante; 3) non è stata osservata alcuna correlazione tra le posizioni delle mutazioni della linea germinale e le manifestazioni extracoloniche nei pazienti FAP; 4) più dell'80% delle sostituzioni di basi nel gene APC provenivano dalla citosina ad altri nucleotidi, quasi un terzo delle quali si è verificato nel sito GpG. I nostri risultati forniscono informazioni utili per la comprensione del gene APC e contribuiranno anche alla diagnosi presintomatica dei membri in FAP famiglie..
1999552|Carenza ereditaria di C5 in associazione con lupus eritematoso discoide. Una donna di 29 anni con lupus eritematoso discoide aveva un'attività del complemento della via classica non rilevabile. L'ipocomplementemia era dovuta a deficit di C5. Anche uno dei suoi figli era carente. A nostra conoscenza questo è il primo caso documentato di associazione tra lupus eritematoso discoide e deficit di C5..
10818206|Isolamento, organizzazione genomica e analisi dell'espressione degli omologhi di topo e ratto di MEFV, il gene per febbre mediterranea familiare. Febbre mediterranea familiare (FMF) è un disturbo recessivo  caratterizzato da episodi di febbre con sierosite o sinovite. Recentemente è stato clonato il gene FMF (MEFV); si pensa che il prodotto proteico, pirina/marenostrina, regoli l'infiammazione nelle cellule mieloidi. In questo manoscritto riportiamo gli omologhi di topo e ratto di MEFV. Il gene murino contiene dieci esoni con una sequenza codificante di 2304 bp, mentre l'omologo del ratto ha nove esoni con una sequenza codificante di 2253 bp. È stata osservata una notevole omologia di sequenza di amminoacidi tra il topo e l'uomo (47,6% di identità e 65,5% di somiglianza) e tra i geni di topo e ratto (73,5% di identità e 82,1% di somiglianza). Le proteine roditrici previste hanno diversi domini e segnali importanti trovati nella pirina umana, tra cui un dominio del dito di zinco B-box, il segnale di localizzazione nucleare di Robbins-Dingwall e il dominio della bobina a spirale. Tuttavia, forse a causa di un'antica mutazione frame-shift, né il topo né la proteina di ratto hanno una B30 C-terminale intatta. 2, in cui la maggior parte delle mutazioni associate a FMF sono state trovate nel MEFV umano. Tuttavia, come il gene umano, il Mefv murino è espresso nei granulociti del sangue periferico ma non nei linfociti. Coerentemente con la sua espressione nei granulociti, Mefv è stato rilevato a livelli elevati nei follicoli primari e nelle zone marginali della polpa bianca splenica. Mefv è localizzato sul cromosoma murino (Chr) 16, regione A3-B1, estendendo una regione di sintenia con Chr 16p13 umano. 3. Lo sviluppo di modelli murini knockout e knockin può fornire ulteriori approfondimenti sull'evoluzione funzionale di questo gene.
1684569|Analisi dell'inattivazione del cromosoma X ed espressione presuntiva della sindrome di Wiskott-Aldrich (WAS) gene nei lignaggi cellulari ematopoietici di una femmina portatrice di trombocitopenia di WAS. Segnaliamo di una femmina trombocitopenica appartenente ad un pedigree con la sindrome di Wiskott-Aldrich (ERA). L'analisi del polimorfismo della lunghezza del frammento di restrizione (RFLP) con la sonda M27 beta, strettamente legata al gene WAS, ha dimostrato che è portatrice di ERA. Erano presenti piastrine sia di piccole dimensioni che di dimensioni normali, suggerendo che, a differenza della stragrande maggioranza dei portatori di WAS, non manifesta un'inattivazione non casuale del cromosoma X nel linea cellulare trombopoietica. Lo studio dell'inattivazione del cromosoma X mediante RFLP e l'analisi della metilazione ha dimostrato che il pattern di inattivazione del cromosoma X era non casuale nei linfociti T, ma casuale nei granulociti. Sebbene questo sia il primo rapporto completo sull'occorrenza di trombocitopenia in una femmina portatrice di WAS come risultato di una lionizzazione atipica, suggerisce anche che l'espressione del gene WAS si verifica in (o si estende fino a) una fase successiva rispetto alla cellula staminale multipotente lungo il via di differenziazione ematopoietica..
10724175|la fosforilazione di BRCA1 mediata da hCds1 regola la risposta al danno del DNA. Mutazioni nel gene soppressore del tumore BRCA1 (rif. 1) tumore si trovano in quasi tutte le famiglie con cancro ereditario al seno e alle ovaie  e circa la metà delle famiglie con solo cancro al seno. Sebbene la funzione biochimica di BRCA1 non sia ben compresa, è importante per la riparazione del danno al DNA e per il checkpoint del ciclo cellulare. BRCA1 esiste nei fuochi nucleari ma è iperfosforilato e si disperde dopo il danno al DNA. Non è noto se la fosforilazione e dispersione di BRCA1 e la sua funzione nella risposta al danno del DNA siano correlate. Nel lievito la risposta al danno del DNA e il checkpoint del blocco della replicazione sono mediati in parte attraverso la famiglia delle chinasi Cds1. Qui riportiamo che la chinasi Cds1 umana (hCds1/Chk2) regola la funzione BRCA1 dopo il danno al DNA fosforilando la serina 988 di BRCA1. Mostriamo che hCds1 e BRCA1 interagiscono e co-localizzano all'interno di focolai nucleari discreti ma si separano dopo l'irradiazione gamma. La fosforilazione di BRCA1 alla serina 988 è necessaria per il rilascio di BRCA1 da hCds1. Questa fosforilazione è importante anche per la capacità di BRCA1 di ripristinare la sopravvivenza dopo il danno al DNA nella linea cellulare mutata in BRCA1 HCC1937..
10556285|L'atassina-3 con una conformazione alterata che espone il dominio della poliglutammina è associata alla matrice nucleare. Atassia spinocerebellare di tipo 3 o Malattia di Machado-Joseph (SCA3/MJD) è un membro della CAG/malattia ripetuta delle poliglutammine famiglia. In questa famiglia di disturbi, una ripetizione CAG normalmente polimorfa si espande, determinando l'espressione di un dominio poliglutamminico espanso nel prodotto del gene della malattia. Modelli sperimentali di malattia da poliglutammina implicano il nucleo nella patogenesi; tuttavia, il legame tra l'espressione intranucleare di poliglutammina espansa e disfunzione neuronale rimane poco chiaro. Qui dimostriamo che l'atassina-3, la proteina della malattia in SCA3/MJD, adotta un conformazione unica quando espressa all'interno del nucleo delle cellule trasfettate. È noto che l'anticorpo monoclonale 1C2 si lega preferenzialmente alla poliglutammina espansa, ma troviamo che si lega anche a un frammento di ataxina-3 contenente una normale ripetizione di glutammina. Inoltre, l'espressione dell'atassina-3 all'interno del nucleo espone il dominio della glutammina della proteina non patologica a lunghezza intera, consentendole di legare l'anticorpo monoclonale 1C2. Il frazionamento e gli esperimenti immunochimici indicano che questa nuova conformazione dell'atassina-3 intranucleare non è dovuta alla proteolisi, suggerendo invece che l'associazione con le proteine nucleari altera la struttura dell'atassina-3 a lunghezza intera che espone il dominio della poliglutammina. Questa atassina-3 conformazionalmente alterata è legata alla matrice nucleare. La forma patologica dell'atassina-3 con un dominio poliglutamminico espanso si associa anche alla matrice nucleare. Questi dati suggeriscono che un evento precoce nella patogenesi di SCA3/MJD potrebbe essere un alterato conformazione dell'atassina-3 all'interno del nucleo che espone il dominio della poliglutammina..
10077614|Un troncamento a dito di zinco di WT1 murino provoca le caratteristiche anomalie urogenitali di Sindrome di Denys-Drash . Il tumore di Wilms -gene soppressore, WT1, svolge un ruolo chiave nello sviluppo urogenitale e disfunzione WT1 è implicato sia in neoplastico (tumore di Wilms, mesotelioma, leucemie e cancro al seno) e malattia non neoplastica (glomerulosclerosi). L'analisi delle malattie legate in modo specifico alle mutazioni WT1, come Sindrome di Denys-Drash (DDS ), può fornire preziose informazioni sul ruolo del WT1 nello sviluppo e nella malattia. DDS è una rara malattia infantile caratterizzata da una nefropatia che coinvolge sclerosi mesangiale, XY pseudoermafroditismo e/o tumore di Wilms (WT). DDS i pazienti sono costituzionalmente eterozigoti per mutazioni puntiformi esoniche in WT1, che includono mutazioni previste per troncare la proteina all'interno della regione del dito di zinco C-terminale (ZF). Segnaliamo che l'eterozigosi per un allele murino Wt1 mirato, Wt1 (tmT396), che tronca ZF3 al codone 396, induce sclerosi mesangiale caratteristica di DDS in topi adulti eterozigoti e chimerici. Anche i difetti genitali maschili erano evidenti e si è verificato un solo caso di tumore di Wilms in cui il la trascrizione dell'allele non mirato ha mostrato un evento di salto dell'esone 9, che implica un nesso causale tra Wt1 disfunzione e  tumorigenesi di Wilms nei topi. Tuttavia, la proteina mutante WT1 (tmT396) rappresentava solo il 5% di WT1 in entrambe le cellule staminali embrionali eterozigoti e nel WT. Ciò ha implicazioni per quanto riguarda il meccanismo mediante il quale l'allele mutante esercita il suo effetto.
7106752|Eterogeneità del 'tipo mediterraneo' deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) in Spagna e descrizione di due nuove varianti associate a favismo. Glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD); EC 1. 1. 1. 49 di trentasei maschi spagnoli non imparentati è stato parzialmente purificato dal sangue e le varianti sono state caratterizzate biochimicamente ed elettroforeticamente secondo i metodi raccomandati dall'Organizzazione mondiale della sanità. I soggetti provenivano da più regioni geografiche all'interno della Spagna e tutti soffrivano di anemia emolitica, acuta (34 casi) o cronica non sferocitica (2 casi). Quasi tutte le varianti studiate presentavano un'attività residua degli eritrociti G6PD che andava dallo 0 al 10% del normale e cinque diversi mutanti erano responsabili del fenotipo carente. Tre varianti erano simili ad altre precedentemente descritte G6PD Mediterraneo (11 casi), G6PD simile ad Atene (3 casi) e G6PD Union (2 casi). Le restanti varianti erano diverse dalle numerose varianti già riportate e sono state considerate come nuovi mutanti. Provvisoriamente si chiamano G6PD Betica (19 casi) e G6PD Menorca (1 caso). Il presente studio costituisce il primo tentativo di caratterizzare le varianti G6PD carenti trovate in Spagna e fornisce nuovi dati sulla relazione tra le caratteristiche molecolari delle varianti carenti e le loro manifestazioni cliniche. I risultati più importanti possono essere riassunti come segue (1) La popolazione spagnola è caratterizzata da un'importante eterogeneità nel deficit di G6PD. (2) Sebbene G6PD Mediterraneo sia molto frequente, presenta un grado di polimorfismo relativamente elevato. (3) Il favismo è stato osservato associato a tutti i tipi di varianti qui descritte. (4) G6PD Betica, che è la variante più frequente riscontrata in soggetti di origine spagnola meridionale, è stata osservata associata a favismo in tutti i casi tranne uno.
10480214|Insorgenza precoce di Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss legata all'X in un ragazzo con delezione del gene dell'emerina. Un ragazzo ha sviluppato contratture dei tendini di Achille a 3 anni e dei muscoli postcervicali a 7 anni, sebbene nessuna delle contratture dei gomiti  né anomalie cardiache sono state riconosciute all'età di 9 anni. La scansione della tomografia computerizzata muscolare ha rivelato cambiamenti caratteristici del coinvolgimento muscolare. L'emerina non è stata rilevata nel muscolo sottoposto a biopsia e le analisi del DNA genomico basate su RT-PCR e PCR del gene dell'emerina non hanno dimostrato alcun prodotto di amplificazione nel paziente. Questi risultati hanno confermato la diagnosi di Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss legata all'X (EDMD), e rafforzare la necessità di una diagnosi genetica molecolare della proteina di membrana emerina nei pazienti più giovani con possibile EDMD prima della comparsa dei sintomi tipici, per evitare morte cardiaca improvvisa..
1682919|PRAD1, un oncogene BCL1 candidato: mappatura ed espressione in  linfoma centrocitico. Il riarrangiamento della regione BCL1 (linfoma a cellule B 1) sul cromosoma 11q13 sembra essere altamente caratteristico del linfoma centrocitico e si trova anche raramente in altri Tumori a cellule B. Si pensa che il riarrangiamento deregoli un protooncogene vicino, ma non sono state identificate sequenze trascritte nelle immediate vicinanze dei breakpoint BCL1. PRAD1, precedentemente designato D11S287E, è stato identificato su 11q13 come una regione del punto di rottura cromosomica riarrangiata con il gene dell'ormone paratiroideo in un sottoinsieme di adenomi paratiroidei; questo presunto oncogene altamente conservato, che codifica per una nuova ciclina, è stato collegato a BCL1 e implicato anche in sottoinsiemi di neoplasie mammarie e squamose con amplificazione 11q13. Riportiamo dati di elettroforesi su gel a campo pulsato che mostrano che BCL1 e PRAD1 non distano più di 130 kilobasi. L'mRNA di PRAD1 è abbondantemente espresso in sette dei sette linfomi centrocitici (classificazione di Kiel), in contrasto con 13 linfomi non centrocitici strettamente correlati ma. Tre dei sette linfomi centrocitici presentavano un riarrangiamento rilevabile del DNA BCL1. Inoltre, due casi insoliti di LLC con riarrangiamento BCL1 hanno sovraespresso PRAD1, in contrasto con cinque controlli CLL. Pertanto, PRAD1 è un eccellente candidato ' oncogene BCL1 '. La sua sovraespressione può essere una conseguenza chiave del riarrangiamento della vicinanza di BCL1 in neoplasie a cellule B e un patogenetico unificante caratteristica in linfoma centrocitico.
7202134|Adrenoleucodistrofia: aumento del contenuto plasmatico di acidi grassi saturi a catena molto lunga. Con un nuovo metodo abbiamo misurato gli acidi grassi saturi a catena molto lunga nel plasma di adrenoleucodistrofia (ALD) emizigoti, ALD eterozigoti e controlli. ALD Gli emizigoti hanno mostrato livelli aumentati di esacosanoato (acido grasso C26) che rappresentava lo 0,081 +/- 0,0066% (SEM) degli acidi grassi totali, rispetto a 0. 015 +/- 0. 0032% nei controlli. Anche gli acidi grassi C25, C24 e C23 erano aumentati, ma gli acidi grassi C22 e C20 erano normali. I livelli di C26 sono stati aumentati anche nella maggior parte degli eterozigoti ALD, con un livello medio di 0,057 +/- 0,0063% degli acidi grassi totali. La tecnica può essere utilizzata per la diagnosi e l'identificazione del portatore e nella valutazione della terapia.
6337374|Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi inibisce la crescita in vitro di Plasmodium falciparum. Glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD; EC 1. 1. 1. 49) -deficient  globuli rossi da emizigoti maschi ed eterozigoti femminili dell'isola di Sardegna sono stati studiati per la loro capacità di supportare la crescita in vitro dell'organismo che causa la malaria Plasmodium falciparum. La crescita del parassita era circa un terzo del normale sia negli emi che negli eterozigoti per deficit di G6PD. Nei sardi con il tratto beta 0-talassemia, la crescita del parassita era normale tranne quando si verificava deficit di G6PD insieme alla talassemia tratto. I dati supportano l'ipotesi che deficit di G6PD possa conferire un vantaggio selettivo in un'area malata; l'eterozigote femminile può essere particolarmente avvantaggiato perché la resistenza alla malaria è uguale a quella degli emizigoti maschi, ma il rischio di emolisi fatale potrebbe essere inferiore. Tuttavia, per confermare questa ipotesi devono essere studiati più eterozigoti femminili. Non è stato possibile dimostrare in vitro alcun effetto protettivo del tratto beta 0-talassemia.
3718019|Deficit di C2 eterozigote associato a angioedema, miastenia grave e lupus eritematoso sistemico. Descriviamo un paziente con miastenia grave, lupus eritematoso sistemico e angioedema associato a complementare il deficit del fattore 2 (C2). Il significato di questa associazione è controverso, sebbene l'associazione di deficit di C2 con alcuni antigeni di istocompatibilità suggerisca un possibile legame con i geni della risposta immunitaria. A nostra conoscenza, questa è la prima segnalazione di deficit di C2 in associazione con questa combinazione di disordini autoimmuni, e discutiamo delle implicazioni eziologiche..
2963536|Ereditato di Deficit di C3 con infezioni ricorrenti e glomerulonefrite. Un bambino laotiano di 10 anni presentava deficit omozigote della terza componente del complemento e ricorrenti infezioni batteriche a partire dall'età di 5 mesi. L'immunità cellulare e umorale era normale, così come la chemiotassi dei leucociti polimorfonucleati e le attività battericide. Le attività emolitiche, chemiotattiche e opsoniche mediate dal complemento sierico erano carenti. L'aggiunta in vitro di C3 purificato al siero del paziente ha riportato il complemento emolitico a livelli normali e l'infusione di plasma durante ciascuno dei quattro episodi di polmonite ha aumentato significativamente l'attività opsonica sierica per tutto il tempo come 36 ore. Un campione di biopsia renale ha rivelato glomerulonefrite mesangiopatica, sebbene non siano stati rilevati livelli significativi di immunocomplessi IgG circolanti. Questi risultati supportano ulteriormente l'associazione di deficit di C3 con malattia immunocomplessa e suggeriscono che il plasma l'infusione può essere un'aggiunta alla terapia antibiotica nella gestione di gravi infezioni piogeniche in pazienti con deficit di C3..
7586656|L'analisi del sud rivela un'ampia delezione nel locus dell'ipoxantina fosforibosiltransferasi in un paziente con sindrome di Lesch-Nyhan. Interi cloni genomici hprt sono stati utilizzati nell'analisi Southern per schermare l'integrità del gene hprt in una famiglia che include un paziente con deficit dell'enzima HPRT causale a Sindrome di Lesch-Nyhan. È stato riscontrato che una delezione della sequenza di DNA di 5 kb ha i suoi punti finali nel primo e nel terzo introne. Le sonde hanno identificato lo stato di portatrice dei membri femminili della famiglia, aiutata da un RFLP portato dal cromosoma X normale della madre..
10426999|Associazione di BRCA1 con il complesso hRad50-hMre11-p95 e la risposta al danno del DNA. BRCA1 codifica per un tumore soppressore che è mutato in tumori familiari della mammella e delle ovaie. Qui, è dimostrato che BRCA1 interagisce in vitro e in vivo con hRad50, che forma un complesso con hMre11 e p95/nibrina. Dopo l'irradiazione, BRCA1 è stato rilevato in focolai discreti nel nucleo, che colocalizzano con hRad50. La formazione di focolai indotti dall'irradiazione positivi per BRCA1, hRad50, hMre11 o p95 è stata drasticamente ridotta nelle cellule  carcinoma mammario HCC/1937 portatrici di una mutazione omozigote in BRCA1, ma era ripristinato mediante trasfezione di BRCA1 di tipo selvatico. L'espressione ectopica di BRCA1 wild-type, ma non mutato, in queste cellule le ha rese meno sensibili all'agente di danno del DNA, il metil metansolfonato. Questi dati suggeriscono che BRCA1 è importante per le risposte cellulari al danno al DNA che sono mediate dal complesso hRad50-hMre11-p95..
3678494|L'espressione di nebulina e titina in La distrofia muscolare di Duchenne sembra normale. Anticorpi monoclonali che riconoscono epitopi diversi su titina o nebulina mostrano schemi di colorazione normali su sezioni congelate di tre biopsie muscolari di Distrofia muscolare di Duchenne (DM). L'elettroforesi su gel e l'immunoblotting eseguiti su due di queste biopsie muscolari mostrano lo schema normale dei polipeptidi di titina e nebulina. Poiché il donatore di una di queste biopsie ha un'ampia delezione della regione 5 del gene DMD, i nostri risultati sono contrari alla recente proposta che la nebulina sia il gene mutato in DMD..
8281152|La distrofia miotonica la chinasi è un componente delle giunzioni neuromuscolari. La manifestazione clinica di distrofia miotonica (DM) è correlata al grado di espansione di un instabile [CTG] n motivo del DNA. Studi recenti hanno dimostrato che questo motivo trinucleotidico fa parte dell'ultimo, 3 esone non tradotto di un gene che potenzialmente codifica per più isoforme proteiche di una proteina chinasi serina/treonina (distrofia miotonica protein chinasi, DM-PK). Riportiamo qui lo sviluppo di antisieri contro antigeni peptidici DM-PK sintetici e il loro uso in studi biochimici e istochimici. La proteina DM-chinasi immunoreattiva di 53 kD è presente a bassi livelli negli estratti del muscolo scheletrico e cardiaco di DM pazienti e controlli normali. La colorazione immunoistochimica ha rivelato che la DM-PK è localizzata in modo prominente nei siti delle giunzioni neuromuscolari e miotendinee (NMJ e MTJ) dei muscoli scheletrici umani e dei roditori. Inoltre, nel sarcoplasma di fibre prevalentemente di tipo I in vari muscoli sono presenti livelli molto bassi di proteina DM-PK immunoreattiva. Sorprendentemente, la presenza della proteina può essere dimostrata anche per NMJs dei tessuti muscolari di adulti e casi congeniti di DM, senza grossi cambiamenti nell'organizzazione strutturale. I nostri risultati forniscono una base per un'ulteriore caratterizzazione del ruolo della chinasi nei processi di assemblaggio delle proteine o nella mediazione del segnale nei siti sinaptici e, in definitiva, per la comprensione della complessa fisiopatologia di DM..
7316485|Nuove varianti genetiche della glucosio 6-fosfato deidrogenasi (G6PD) in Italia. Sono state caratterizzate sei nuove varianti dell'eritrocita umano G6PD. Tutti sono stati trovati in maschi italiani e tutti erano associati a deficit di enzimi, ma solo due con segni di emolisi. Queste ed altre varianti riportate in letteratura, che fino ad ora devono essere considerate sporadiche, si trovano mappare in alcune parti d'Italia dove sono presenti anche tipi comuni di deficit di G6PD prevalente..
10677309|Le mutazioni germinali eterozigoti dell'ATM contribuiscono a cancro al seno-sensibilità. Si stima che circa lo 0,5% -1% della popolazione generale sia eterozigote per una mutazione germinale nel gene ATM. Le mutazioni nel gene ATM sono responsabili del disturbo autosomico recessivo atassia-telangiectasia (A-T) (MIM 208900). La scoperta che gli ATM-eterozigoti hanno un rischio relativo aumentato di cancro al seno è stata supportata da alcuni studi ma non confermata da altri. Alla luce di questa discrepanza, abbiamo esaminato la frequenza delle mutazioni germinali di ATM in un gruppo selezionato di pazienti olandesi con cancro al seno. Abbiamo analizzato le mutazioni germinali dell'ATM nei linfociti del sangue normali, utilizzando il test di troncamento proteico seguito dall'analisi della sequenza genomica. Un'alta percentuale di mutazioni germinali dell'ATM è stata dimostrata tra i pazienti con cancro al seno sporadico. Le 82 pazienti incluse in questo studio avevano sviluppato cancro al seno all'età di < 45 anni ed erano sopravvissute >/= 5 anni (in media 15 anni) e in 33 (40 %) delle pazienti era stato diagnosticato un tumore mammario controlaterale. Tra questi pazienti abbiamo identificato sette (8,5%) mutazioni germinali ATM, di cui cinque sono distinte. Una mutazione del sito di giunzione (IVS10-6T--> G) è stata rilevata tre volte nella nostra serie. Quattro portatrici eterozigoti erano pazienti con carcinoma mammario bilaterale. I nostri risultati indicano che le mutazioni identificate in questo studio sono mutazioni 'che causano malattie AT' che potrebbero essere associate a un aumentato rischio di cancro al seno negli eterozigoti. Concludiamo che gli eterozigoti ATM hanno un rischio circa nove volte maggiore di sviluppare un tipo di cancro al seno caratterizzato da insorgenza bilaterale frequente, età di esordio precoce e sopravvivenza a lungo termine. Le caratteristiche specifiche della nostra popolazione di pazienti possono spiegare perché una frequenza così alta non è stata trovata in altre serie.
10709732|Sindrome linfoproliferativa autoimmune (ALPI) in un figlio di genitori consanguinei: una malattia dominante o recessiva? Sindrome linfoproliferativa autoimmune (ALPS) è caratterizzata da caratteristiche autoimmuni e linfoproliferazioni ed è generalmente causata da apoptosi mediata da Fas difettosa. Questo rapporto descrive un bambino con caratteristiche cliniche di ALPS senza espressione di Fas rilevabile su leucociti del sangue appena isolati. Il rilevamento delle trascrizioni FAS tramite PCR quantitativa in tempo reale ha reso improbabile un grave difetto trascrizionale. Il sequenziamento del gene FAS ha rivelato una duplicazione di 20 nucleotidi nell'ultimo esone che colpisce il dominio di segnalazione citoplasmatica. Il paziente era omozigote per questa mutazione, mentre i genitori consanguinei ei fratelli erano eterozigoti. La paziente qui riportata è un omologo umano del topo Fas-null, in quanto porta una mutazione autosomica omozigote nel gene FAS e mostra la grave e accelerata ALPS fenotipo. I membri eterozigoti della famiglia non avevano il fenotipo ALPS, indicando che la mutazione FAS che causa la malattia in questa famiglia è autosomica recessiva..
8551426|Una mutazione prevalente per galattosemia tra i neri americani. OBIETTIVO Definire la mutazione che causa la galattosemia in pazienti di origine nera americana che non hanno attività della galattosio-1-fosfato uridiltransferasi (GALT) negli eritrociti ma con buon esito clinico. METODI Abbiamo scoperto una mutazione causata da una transizione C--> T alla coppia di basi 1158 del gene GALT che si traduce in una sostituzione serina-leucina al codone 135 (S135L). Abbiamo sviluppato un metodo con cui selezionare le popolazioni per la sua prevalenza. Abbiamo confrontato la galattosio-1-fosfato uridiltransferasi tra eritrociti, leucociti e linfoblasti trasformati, nonché l'ossidazione corporea totale del D- (13C) -galattosio con 13CO2 tra tre genotipi per GALT (S135L/S135L, Q188R/Q188R e Normal/ Normale). RISULTATI Abbiamo trovato una prevalenza del 48% della mutazione S135L tra 17 pazienti neri americani con galattosemia classica e una prevalenza dell'1% in una popolazione di 50 neri americani senza galattosemia. La mutazione S135L non è stata trovata in 84 pazienti bianchi con G/G galattosemia né in 87 soggetti di controllo bianchi senza galattosemia. Abbiamo riscontrato una normale ossidazione del D- (13C) -galattosio da parte del paziente omozigote per S135L e vari gradi di compromissione enzimatica tra i diversi tessuti. CONCLUSIONI La mutazione S135L nel gene GALT è una causa prevalente di galattosemia tra i pazienti neri. Poiché l'attività GALT varia nei diversi tessuti dei pazienti omozigoti per S135L, possono avere un esito clinico migliore rispetto ai pazienti omozigoti per Q188R quando entrambi vengono trattati dall'infanzia..
10699184|Modi costitutivi e regolati di splicing producono sei isoforme principali distrofia miotonica protein chinasi (DMPK) con proprietà distinte . Distrofia miotonica (DM) è la più diffusa ereditata malattia neuromuscolare negli adulti. Il difetto genetico è un'espansione ripetuta di triplette CTG nella regione 3-non tradotta della distrofia miotonica gene della protein chinasi (DMPK), costituito da 15 esoni. Utilizzando un modello murino transgenico DMPK-overexpressor, dimostriamo qui che il gene DMPK del topo endogeno e il transgene DMPK umano producono sei principali mRNA impiombati alternativamente che hanno frequenze di distribuzione e modelli di espressione dipendenti dal tipo cellulare quasi identici. Uso di un sito di giunzione criptico 5 nell'esone 8, che si traduce in assenza o presenza di 15 nucleotidi che specificano un motivo peptidico VSGGG e/o uso di un sito di giunzione criptico 3 nell'esone 14, che porta a un frameshift nel frame di lettura dell'mRNA , si verificano come eventi stocastici indipendenti in tutti i tessuti esaminati. Al contrario, l'escissione degli esoni 13/14 che provoca un frameshift e crea una proteina troncata C-terminale è chiaramente dipendente dal tipo di cellula e si verifica prevalentemente nella muscolatura liscia. Abbiamo generato tutti e sei i cDNA di topo a lunghezza intera risultanti dalla combinazione di questi tre eventi principali di splicing e mostrano che la loro trasfezione in cellule in coltura porta alla produzione di quattro diversi cDNA di circa 74 kDa a lunghezza intera (cuore, muscolo scheletrico o cervello- specifico) e due isoforme C-terminalmente troncate di circa 68 kDa (specifiche del muscolo liscio). Le informazioni sull'mRNA di DMPK e sui pattern di espressione delle isoforme proteiche saranno utili per riconoscere gli effetti differenziali dell'espansione (CTG) (n) nella manifestazione DM..
10417286|L'analisi del collegamento in una grande famiglia brasiliana con sindrome di van der Woude suggerisce l'esistenza di un locus di suscettibilità per palatoschisi a 17p11.2-11.1. sindrome di van der Woude (VWS), che è stata mappata a 1q32-41, è caratterizzato da fosse e/o seni del labbro inferiore, labbro leporino/palatoschisi (CL/P), palatoschisi (CP), ugola bifida e ipodontia (H). L'espressione di VWS, che ha penetranza incompleta, è altamente variabile. Sia la presenza di CL/P che CP all'interno della stessa genealogia e un rischio di ricorrenza < 40% per CP tra i discendenti con VWS hanno suggerito che lo sviluppo di schisi in questa sindrome è influenzata dalla modifica dei geni in altri loci. Per verificare questa ipotesi, abbiamo condotto un'analisi di linkage in una grande famiglia brasiliana con VWS, considerando come affetti gli individui con CP, indipendentemente dal fatto che sia associato o meno ad altri segni clinici di VWS. I nostri risultati suggeriscono che un gene a 17p11. 2-11 2-11. 1, insieme al gene VWS a 1p32-41, aumenta la probabilità di CP in un individuo portatore dei due geni a rischio. Se questa ipotesi è confermata in altri VWS pedigree, rappresenterà uno dei primi esempi di gene, mappato tramite analisi di linkage, che modifica l'espressione di un gene.
3393536|Diverse mutazioni puntiformi nel gene umano della glucosio-6-fosfato deidrogenasi causano carenza enzimatica e lieve o grave anemia emolitica. Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD; EC 1. 1. 1. 49) è una comune anomalia genetica che colpisce circa 400 milioni di persone in tutto il mondo. Le analisi cliniche e biochimiche hanno identificato molte varianti che esibiscono una gamma di fenotipi, che sono stati ben caratterizzati dal punto di vista ematologico. Tuttavia, fino ad ora, la loro precisa base molecolare è rimasta sconosciuta. Abbiamo clonato e sequenziato sette alleli G6PD mutanti. Nella variante africana polimorfa non carente G6PD A abbiamo trovato una singola mutazione puntiforme. Gli altri sei mutanti studiati erano tutti associati a carenza enzimatica. In uno dei più comuni, G6PD Mediterraneo, che è associato a favismo tra le altre manifestazioni cliniche, è stato trovato un singolo amminoacido sostitutivo (serina----fenilalanina) deve essere responsabile della ridotta stabilità e della ridotta efficienza catalitica di questo enzima. Mutazioni singole puntiformi sono state trovate anche in G6PD Metaponto (Italia meridionale) e in G6PD Ilesha (Nigeria), che sono asintomatiche, e in G6PD Chatham, che è stata osservata in un ragazzo indiano con ittero neonatale. In G6PD 'Matera', che ora è noto per essere lo stesso di G6PD A-, sono state trovate due mutazioni puntiformi separate, una delle quali è la stessa di G6PD A. In G6PD Santiago, una mutazione de novo (glicina--- -arginina) è associata a grave anemia emolitica cronica. Le mutazioni osservate mostrano una sorprendente predominanza di transizioni C----T, con doppiette CG coinvolte in quattro dei sette casi. Pertanto, diverse mutazioni puntiformi possono spiegare in gran parte l'eterogeneità fenotipica di deficit di G6PD.
2215607|Livelli aumentati di lipoproteine ad alta densità causati da una comune mutazione del gene della proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo. CONTESTO E METODI. La proteina di trasferimento del colesterolo-estere plasmatico (CETP) catalizza il trasferimento degli esteri del colesterolo dalle lipoproteine ad alta densità (HDL) ad altre lipoproteine. Abbiamo recentemente descritto una famiglia giapponese con livelli aumentati di HDL e deficit di CETP a causa di un difetto di splicing del gene CETP. Per valutare la frequenza e il fenotipo di questa condizione, abbiamo esaminato 11 famiglie aggiuntive con livelli elevati di HDL mediante un test radioimmunologico per l'analisi del CETP e del DNA. RISULTATI. Abbiamo trovato la stessa mutazione del gene CETP in quattro famiglie di tre diverse regioni del Giappone. L'analisi dei polimorfismi della lunghezza del frammento di restrizione dell'allele CETP mutante ha mostrato che tutti i probandi erano omozigoti per l'aplotipo identico. I membri della famiglia omozigoti per deficit di CETP (n = 10) avevano una moderata ipercolesterolemia (colesterolo totale medio [+/- SD], 7,01 +/- 0,83 mmol per litro), livelli notevolmente aumentati di colesterolo HDL (4,24 +/- 1,01 mmol per litro) e apolipoproteina A-I e livelli colesterolo lipoproteico a bassa densità (1,99 +/- 0,80 mmol per litro) e apolipoproteina B. I membri eterozigoti per la carenza (n = 20), i cui livelli di CETP erano nella parte inferiore del range di normalità, erano moderatamente aumentati livelli di colesterolo HDL e apolipoproteina A-I e un rapporto aumentato tra la sottoclasse 2 delle HDL e la sottoclasse 3 delle HDL, rispetto ai membri della famiglia non affetti (1, 5 +/- 0, 8 contro 0, 7 +/- 0, 4). Deficit di CETP non è stato riscontrato in sei soggetti non imparentati con livelli elevati di colesterolo HDL che provenivano da diverse parti degli Stati Uniti. CONCLUSIONI. Deficit di CETP sembra essere una causa frequente di aumento dei livelli di HDL nella popolazione del Giappone, probabilmente a causa di un effetto fondatore. I risultati che abbiamo osservato negli eterozigoti suggeriscono che il CETP normalmente svolge un ruolo nella regolazione dei livelli di HDL sottoclasse 2. Non c'era evidenza di aterosclerosi prematura nelle famiglie con deficit di CETP. Infatti, il profilo lipoproteico delle persone con deficit di CETP è potenzialmente antiaterogeno e può essere associato a un aumento della durata della vita.
7523157|Carenza ereditaria della settima componente del complemento e ricorrente meningococcica : indagini su una famiglia irlandese utilizzando un nuovo test di screening emolitico per l'attività del complemento e l'allotipizzazione C7 M/N. Deficit del componente del complemento terminale predispone a infezione meningococcica ed è ereditato con modalità autosomica codominante . Viene descritta una famiglia irlandese in cui 2 fratelli su 3 avevano infezione meningococcica. È stato utilizzato un nuovo test di screening per indagare sulla deficit del complemento terminale e i 2 fratelli affetti sono risultati completamente carenti nel settimo componente del complemento (C7). Il test di immunoassorbimento enzimatico per C7 ha rivelato livelli inferiori al normale nel fratello e nei genitori rimanenti. L'allotipizzazione del polimorfismo della proteina C7 M/N, utilizzata per studiare la segregazione dei geni deficit di C7, ha mostrato che il fratello sufficiente apparentemente complementare era eterozigote C7 carente e portatore di uno dei geni di deficienza. Lo screening del complemento deve essere effettuato in ogni individuo che soffre di infezione meningococcica o infezione con un meningococcico non comune sierogruppo. L'identificazione di pazienti carenti di complemento consente l'implementazione di strategie per prevenire infezioni ricorrenti..
3162536|Distrofia muscolare lieve e grave associata a delezioni in Xp21 del cromosoma X umano. Abbiamo analizzato oltre 300 pazienti affetti da Distrofia muscolare di Duchenne o Becker (DMD o BMD). Sono state caratterizzate delezioni che comprendono solo il locus pERT87 (DXS164), l'XJ1. 1 (DXS206) e solo loci HIP25 o tutti e tre i loci. È stato dimostrato che questi loci si trovano all'interno della regione DMD che copre diverse centinaia di kilobasi (kb) di DNA. Un paziente BMD lievemente affetto possiede una delezione di almeno 110 kb inclusi gli esoni del DMD gene. Altri pazienti con delezioni esoni simili, o delezioni più piccole, mostrano il fenotipo più grave tipico di DMD. Concludiamo da questi studi che la gravità del fenotipo clinico non può essere spiegata sulla base della dimensione della delezione. Ne discutiamo nel contesto delle sequenze geniche candidate.
10631148|Analisi della segregazione meiotica degli alleli RB1 in retinoblastoma pedigree mediante l'uso della tipizzazione a spermatozoo singolo. Nel retinoblastoma ereditario, diversi studi epidemiologici hanno indicato una trasmissione paterna preferenziale degli alleli mutanti retinoblastoma a prole, suggerendo il verificarsi di una pulsione meiotica. Per studiare questo meccanismo, abbiamo analizzato campioni di sperma di sei individui provenienti da cinque famiglie non imparentate affette da retinoblastoma ereditario. Le tecniche di tipizzazione del singolo spermatozoo sono state eseguite per ciascun campione mediante lo studio di due brevi ripetizioni informative in tandem situate all'interno o vicino al gene retinoblastoma (RB1). La probabilità di segregazione degli alleli mutanti RB1 nei campioni di sperma è stata valutata mediante l'uso del programma SPERMSEG, che include parametri sperimentali, frazioni di ricombinazione tra i marcatori e parametri di segregazione. Sono stati analizzati un totale di 2.952 singoli spermatozoi dei sei donatori. Abbiamo rilevato una significativa distorsione della segregazione nei dati nel loro insieme (P =. 0099) e una significativa eterogeneità nel tasso di segregazione tra i donatori (. 0092). Ulteriori analisi mostrano che questo risultato può essere spiegato dalla distorsione della segregazione a favore dell'allele normale in un solo donatore e che non fornisce prove di una significativa distorsione della segregazione negli altri donatori. La distorsione della segregazione che favorisce l'allele mutante RB1 non sembra verificarsi durante la spermatogenesi e, quindi, la pulsione meiotica può derivare da vari meccanismi, tra cui un vantaggio di fecondazione o una migliore mobilità negli spermatozoi portatori di un gene RB1 mutante, o dall'esistenza di un gene impresso in modo difettoso situato sul cromosoma X umano.
10861298|Le differenze funzionali del prodotto del gene PDS sono associate alla variazione fenotipica nei pazienti con Sindrome di Pendred e ipoacusia non sindromica (DFNB4). Il gene PDS codifica per una proteina transmembrana, nota come pendrin, che funge da trasportatore di ioduro e cloruro. Le mutazioni in questo gene sono responsabili della Sindrome di Pendred e della ipoacusia non sindromica autosomica recessiva a il locus DFNB4 sul cromosoma 7q31. Uno screening di 20 individui del Midwest degli Stati Uniti con ipoacusia non sindromica e acquedotti vestibolari dilatati ha identificato tre persone (15%) con PDS mutazioni. Per determinare se le mutazioni PDS in individui con Sindrome di Pendred differiscono funzionalmente da PDS mutazioni in individui con ipoacusia non sindromica, abbiamo confrontato tre comuni  Sindrome di Pendred varianti alleliche (L236P, T416P e E384G), con tre mutazioni PDS riportate solo in individui con ipoacusia non sindromica (V480D, V653A e I490L/G497S). Le mutazioni associate a Sindrome di Pendred hanno la completa perdita del trasporto di cloruro e ioduro indotto da pendrin, mentre gli alleli unici per le persone con DFNB4 sono in grado di trasportare sia ioduro che cloruro, anche se a un livello molto inferiore rispetto ai pendrin wild-type. Ipotizziamo che questo livello residuo di trasporto anionico sia sufficiente per eliminare o posticipare l'insorgenza di gozzo in individui con DFNB4. Proponiamo un modello per la funzione della pendrina nella tiroide in cui la pendrina trasporta lo ioduro attraverso la membrana apicale del tireocita nello spazio colloidale..
1353340|Esordio tardivo leucodistrofia metacromatica: patologia molecolare in due fratelli. Segnaliamo su un nuovo allele nel locus dell'arilsolfatasi A (ARSA) che causa leucodistrofia metacromatica (MLD). In quell'allele l'arginina84, un residuo altamente conservato nella famiglia del gene dell'arilsolfatasi, è sostituito dalla glutammina. Contrariamente agli alleli che causano MLD a esordio precoce, la sostituzione dell'arginina84 con la glutammina è associata ad una certa attività residua di ARSA. Un confronto di genotipi, attività ARSA e dati clinici su 4 individui portatori dell'allele di 81 pazienti con MLD esaminati, convalida ulteriormente il concetto che diversi gradi di ARSA residuo attività sono alla base della variazione fenotipica in MLD..
10200300|Difettosa formazione di complessi di segnali CD95/APO-1/Fas nella sindrome linfoproliferativa autoimmune, tipo Ia . Mutazioni eterozigoti nel recettore CD95 (APO-1/Fas) si verificano nella maggior parte degli individui con sindrome linfoproliferativa autoimmune (ALPS) e interferiscono prevalentemente con l'apoptosi con un meccanismo sconosciuto. Mostriamo che alterazioni locali o globali nella struttura del dominio della morte citoplasmatica da nove mutazioni indipendenti del dominio della morte ALPS CD95 risultano in un fallimento nel legare FADD/MORT1 proteina di segnalazione. Nonostante l'eterozigosi per l'allele anomalo, i linfociti dei pazienti ALPS hanno mostrato un'associazione FADD notevolmente ridotta e una perdita di reclutamento e attivazione della caspasi dopo la reticolazione del CD95. Questi dati suggeriscono che le mutazioni intracitoplasmatiche di CD95 in ALPS alterano l'apoptosi principalmente interrompendo le interazioni del dominio della morte con la proteina di segnalazione FADD/MORT1..
10408771|Galactosemia classica e mutazioni del gene della galattosio-1-fosfato uridil transferasi (GALT). La galattosemia classica è causata da un deficit di attività dell'enzima galattosio-1-fosfato uridil transferasi (GALT), che, a sua volta, è causato da mutazioni a livello gene GALT. Il disturbo mostra una notevole eterogeneità allelica e, alla fine del 1998, sono stati registrati più di 150 diversi cambiamenti di base in 24 diverse popolazioni e gruppi etnici in 15 paesi del mondo. Le mutazioni più frequentemente citate sono Q188R, K285N, S135L e N314D. Q188R è la mutazione più comune nelle popolazioni europee o in quelle prevalentemente di discendenza europea. Complessivamente, rappresenta il 60-70% dei cromosomi mutanti, ma ci sono differenze significative nella sua frequenza relativa nelle singole popolazioni. Gli individui omoallelici per Q188R tendono ad avere un fenotipo grave e questo è in linea con la perdita praticamente completa dell'attività enzimatica osservata nei sistemi di espressione in vitro. A livello globale, K285N è più raro, ma in molte popolazioni europee può essere trovato sul 25-40% dei cromosomi mutanti. È invariabilmente associato a un fenotipo grave. S135L si trova quasi esclusivamente negli afroamericani. I risultati dell'espressione in vitro sono discrepanti, ma alcuni individui portatori di S135L sembrano mostrare attività GALT in alcuni tessuti. Le varianti Duarte 1 (o Los Angeles) e Duarte 2 (o Duarte) portano la stessa sostituzione amminoacidica, N314D, anche se D1 è associato ad una maggiore attività GALT degli eritrociti e D2 ad un'attività ridotta. N314D è in linkage disequilibrium con altri cambiamenti di base che differiscono sugli alleli D1 e D2. N314D non altera l'attività GALT nei sistemi di espressione in vitro. Tuttavia, ci sono differenze nell'abbondanza della proteina GALT nelle linee cellulari linfoblastoidi degli individui D2 e D1. Non è chiaro se i cambiamenti molecolari specifici che distinguono gli alleli D1 e D2 spieghino le diverse attività. La notevole eterogeneità genetica documentata fino ad oggi contribuisce indubbiamente all'eterogeneità fenotipica che si osserva nella galattosemia. Restano da chiarire gli effetti aggiuntivi della variazione non allelica e di altri fattori costituzionali sulla variabilità fenotipica..
10636421|Retinoschisi legata all'X con mutazioni puntiformi nel gene XLRS1. BACKGROUND La retinoschisi legata all'X (XLRS) è una relativamente rara distrofia vitreoretinica che causa perdita visiva nei giovani uomini. Recentemente è stato identificato un gene responsabile di questa malattia, denominato XLRS1, e sono state segnalate diverse mutazioni genetiche deleterie. OBIETTIVO Analizzare i pazienti giapponesi clinicamente diagnosticati come affetti da XLRS cambiamenti formulativi nel gene XLRS1. METODI Dieci pazienti con XLRS sono stati sottoposti a esame oftalmologico completo, inclusa la biomicroscopia con lampada a fessura e la funduscopia dilatativa. Il DNA genomico è stato isolato dai leucociti e tutti gli esoni del gene XLRS1 sono stati amplificati dalla reazione a catena della polimerasi e analizzati utilizzando un metodo di sequenziamento diretto. RISULTATI Mutazioni puntiformi nel gene XLRS1 sono state identificate in tutti i 10 pazienti. Le mutazioni erano identiche in ciascuna delle 2 coppie di fratelli. Sei delle mutazioni puntiformi rappresentavano mutazioni missenso, 1 era una mutazione senza senso e 1 era una mutazione frameshift. Cinque delle mutazioni sono state recentemente riportate qui. CONCLUSIONI La scoperta di nuove mutazioni puntiformi in questo studio aumenta le informazioni disponibili riguardanti lo spettro delle anomalie genetiche e le manifestazioni cliniche di XLRS. Tuttavia, i dati limitati non sono riusciti a rivelare una correlazione tra mutazione e fenotipo della malattia. RILEVANZA CLINICA L'identificazione delle mutazioni nel gene XLRS1 e l'ampliamento delle informazioni sulle manifestazioni cliniche faciliteranno la diagnosi precoce, un'appropriata terapia precoce e la consulenza genetica per quanto riguarda la prognosi di XLRS.
10429004|Relazione tra genotipo, fenotipo biochimico e prestazioni cognitive nelle donne con deficit di fenilalanina idrossilasi: rapporto dal Fenilchetonuria materna Studio collaborativo. OBIETTIVO Esaminare la relazione tra i genotipi della fenilalanina idrossilasi (PAH) e il fenotipo biochimico e lo sviluppo cognitivo nella fenilchetonuria materna (PKU). METODOLOGIA Le mutazioni del gene PAH sono state esaminate in 222 femmine iperfenilalaninemiche arruolate nello studio collaborativo PKU materna ( MPKUCS). Sono state rilevate in totale 84 diverse mutazioni ed è stato ottenuto il genotipo completo in 199 individui. Sulla base delle precedenti conoscenze sulle associazioni mutazione-fenotipo, 78 delle mutazioni potrebbero essere assegnate a una delle quattro classi di gravità (grave PKU, moderata PKU, lieve PKU e lieve iperfenilalaninemia [MHP]). Quindi, 189 soggetti MPKUCS sono stati raggruppati in base alle varie combinazioni di classificazioni delle mutazioni. Le dimensioni del campione erano sufficientemente grandi per test statistici in quattro gruppi con almeno una mutazione che abolisce completamente l'attività enzimatica. Questi pazienti sono considerati funzionalmente emizigoti. RISULTATI Il fenotipo biochimico previsto dal genotipo in pazienti funzionalmente emizigoti era correlato significativamente al livello di fenilalanina assegnato. Anche la performance cognitiva (QI) era significativamente correlata al genotipo. Il QI di madri PAH-carenti con una grave mutazione PKU in combinazione con una mutazione MHP o una mutazione lieve PKU era rispettivamente di 99 e 96, mentre il QI di PKU madri con due gravi mutazioni PKU o con una grave e una moderata PKU mutazione era 83 e 84, rispettivamente. Dei pazienti con PKU, il 92% era stato trattato durante l'infanzia. Coloro che non sono stati trattati o trattati in ritardo avevano punteggi QI inferiori alla media per il loro gruppo di combinazioni di mutazioni. Le femmine con PKU moderata o lieve che sono state trattate precocemente e trattate per > 6 anni hanno mostrato punteggi QI 10 punti sopra la media per il loro gruppo. CONCLUSIONI L'esito riproduttivo nella fenilchetonuria materna dipende dal controllo metabolico prenatale e dalle circostanze ambientali postnatali. Entrambi i fattori dipendono dalle risorse intellettuali della madre con PKU. La relazione significativa tra genotipo, fenotipo biochimico e performance cognitiva osservata nel presente studio è importante per lo sviluppo di una strategia ottimale per il trattamento futuro delle donne con PKU chi pianifica una gravidanza..
1380672|Discoupling di ipomielinizzazione e morte delle cellule gliali da una mutazione nel gene della proteina proteolipidica. La proteina proteolipidica (PLP; M (r) 30, 000) è una delle principali proteine di membrana politopica altamente conservata nella mielina, ma la sua funzione cellulare rimane oscura. I topi mutanti neurologici possono spesso fornire sistemi modello per disturbi genetici umani. Le mutazioni del gene PLP legato al cromosoma X sono letali, identificate prima nel topo jimpy e successivamente nei pazienti con Malattia di Pelizaeus-Merzbacher. Il fenotipo inspiegabile di queste mutazioni include degenerazione e morte cellulare prematura degli oligodendrociti con associata ipomielinizzazione. Qui vi mostriamo che un nuovo rumpshaker mutante di topo è definito dalla sostituzione dell'amminoacido Ile-to-Thr al residuo 186 in un dominio di PLP incorporato nella membrana. Sorprendentemente, i topi rumpshaker, sebbene carenti di mielina, abbiano una longevità normale e un complemento completo di oligodendrociti morfologicamente normali. L'ipomielinizzazione può quindi essere geneticamente separata dalla degenerazione degli oligodendrociti dipendente dal PLP. Suggeriamo che il PLP abbia una funzione vitale nello sviluppo delle cellule gliali, distinta dal suo ruolo successivo nell'assemblaggio della mielina, e che questa dicotomia d'azione possa spiegare lo spettro clinico di Malattia di Pelizaeus-Merzbacher..
10594001|Analisi mutazionale del gene HGO nei pazienti finlandesi alcaptonuria. Alcaptonuria (AKU), il prototipo errore congenito di metabolismo, è stato recentemente dimostrato che è causato dalla perdita di mutazioni funzionali nel gene dell'omogentisato-1, 2-diossigenasi (HGO). Finora sono state caratterizzate 17 mutazioni in AKU pazienti di diversa origine etnica. Descriviamo tre nuove mutazioni (R58fs, R330S e H371R) e una comune mutazione AKU (M368V), rilevata dall'analisi mutazionale e di polimorfismo del gene HGO in cinque pedigree finlandese AKU. Le tre nuove mutazioni AKU sono molto probabilmente specifiche per la popolazione finlandese e hanno avuto origine di recente..
8441467|Putativo Il gene dell'adrenoleucodistrofia legata all'X condivide un'omologia inaspettata con i trasportatori ABC. Adrenoleucodistrofia (ALD) è una malattia legata all'X  che colpisce 1/20.000 maschi sia come ALD cerebrale nell'infanzia o come adrenomieloneuropatia (AMN) negli adulti. L'infanzia ALD è la forma più grave, con insorgenza di sintomi neurologici tra i 5-12 anni di età. La demielinizzazione del sistema nervoso centrale progredisce rapidamente e la morte si verifica entro pochi anni. AMN è una forma più lieve della malattia con esordio a 15-30 anni di età e un decorso più progressivo. L'insufficienza surrenalica (Malattia di Addison) può rimanere l'unica manifestazione clinica di ALD. La principale anomalia biochimica di ALD è l'accumulo di acidi grassi a catena molto lunga (VLCFA) a causa della ridotta beta-ossidazione nei perossisomi. La normale ossidazione del VLCFA-CoA nei fibroblasti dei pazienti ha suggerito che il gene che codifica per la sintetasi VLCFA-CoA potrebbe essere un gene candidato per ALD. Qui utilizziamo la clonazione posizionale per identificare un gene parzialmente eliminato in 6 su 85 pazienti indipendenti con ALD. Nei casi familiari, le delezioni si separavano con la malattia. Una delezione identica è stata rilevata in due fratelli che presentavano fenotipi clinici ALD clinici. Gli esoni candidati sono stati identificati mediante analisi computerizzata delle sequenze genomiche e utilizzati per isolare DNA complementari mediante connessione esonica e screening delle librerie di cDNA. La sequenza proteica dedotta mostra un'identità di sequenza significativa per una proteina di membrana perossisomiale di M (r) 70K che è coinvolta nella biogenesi del perossisoma e appartiene alla superfamiglia dei trasportatori della cassetta di legame dell'ATP..
10618304|Disfunzione del canale cardiaco Na(+) in Sindrome di Brugada è aggravata dalla subunità beta(1). BACKGROUND Mutazioni nel gene che codifica per la subunità alfa del canale Na (+) del cuore umano (hH1) sono responsabili della sindrome congenita del QT lungo collegata al cromosoma 3 (LQT3) e fibrillazione ventricolare idiopatica (IVF). Una subunità beta (1) ausiliaria, ampiamente espressa nei tessuti eccitabili, sposta la dipendenza dal voltaggio dell'inattivazione allo stato stazionario verso potenziali più negativi e ripristina la normale cinetica di gating dei canali Na (+) del cervello e del muscolo scheletrico espressi negli ovociti di Xenopus ma ha poco se qualsiasi effetto funzionale sull'isoforma cardiaca. Qui, caratterizziamo gli effetti alterati di una subunità beta (1) umana (hbeta (1)) sulla mutazione hH1 espressa in modo eterologo (T1620M) precedentemente associata a IVF. METODI E RISULTATI Quando espresso da solo negli ovociti di Xenopus, T1620M non ha mostrato correnti persistenti, in contrasto con i canali mutanti LQT3, ma il punto medio di inattivazione allo stato stazionario (V (1/2)) è stato significativamente spostato verso potenziali più positivi rispetto a hH1 di tipo selvaggio. La coespressione di hbeta (1) non ha alterato in modo significativo il decadimento o il recupero della corrente dall'inattivazione di hH1 di tipo selvaggio; tuttavia, ha ulteriormente spostato la V (1/2) e ha accelerato il recupero dall'inattivazione di T1620M. L'analisi del macropatch degli ovociti ha rivelato che la cinetica di attivazione di T1620M era normale. CONCLUSIONI Si suggerisce che la coespressione di hbeta (1) esponga un difetto funzionale più grave che si traduce in una maggiore sovrapposizione nella relazione tra inattivazione e attivazione del canale (corrente di finestra) in T1620M, che si propone come un potenziale meccanismo fisiopatologico di FIV in vivo. Una possibile spiegazione per la nostra scoperta è un'associazione alterata di subunità alfa/beta (1) nel mutante..
10369876|Diabete insipido familiare neuroipofisario autosomico recessivo con secrezione continua di vasopressina mutante debolmente attiva. Il diabete insipido neuroipofisario familiare è un disturbo autosomico dominante caratterizzato dallo sviluppo post-natale di deficit di arginina vasopressina (AVP) dovuto a mutazioni nel gene AVP. Tutte le mutazioni pubblicate interessano il peptide segnale o la proteina carrier della neurofisina-II e si presume che interferiscano con l'elaborazione del preproormone, causando danno neuronale. Abbiamo studiato un'insolita famiglia palestinese composta da genitori cugini di primo grado asintomatici e tre bambini affetti da diabete insipido neuroipofisario, suggerendo un'eredità autosomica recessiva. Tutti e tre i bambini affetti erano omozigoti ei genitori eterozigoti per una singola nuova mutazione (C301-> T) nell'esone 1, sostituendo Pro7 di AVP maturo con Leu (Leu-AVP). Leu-AVP era un agonista debole con un legame ridotto di circa 30 volte al recettore V2 umano. Misurati mediante test radioimmunologico con uno standard Leu-AVP sintetico, i livelli sierici di Leu-AVP erano elevati in tutti e tre i bambini e aumentavano ulteriormente durante la privazione dell'acqua fino a 30 volte il normale. La bambina più piccola (2 anni) è stata colpita solo lievemente, ma aveva livelli di Leu-AVP simili a quelli del fratello di 8 anni gravemente colpito, suggerendo che meccanismi sconosciuti possono compensare parzialmente una deficit di AVP nei bambini molto piccoli..
2575483|Autosomica dominante aniridia legata ai marcatori del cromosoma 11p13 catalasi e D11S151 in una grande famiglia olandese. In un ampio pedigree con autosomica dominante aniridia, abbiamo trovato uno stretto legame tra il locus aniridia AN2 e i marcatori catalasi (CAT) (zeta = 7. 27 a theta = 0. 00) e D11S151 (zeta = 3. 86 a theta = 0. 10) che fiancheggiano il locus AN2 su 11p13. Sono stati ottenuti punteggi lod positivi anche per i marcatori 11p13----11p14 D11S16 e FSHB con il gruppo di collegamento CAT/AN2/D11S151. Concludiamo che l'autosomica dominante aniridia in questa famiglia è dovuta a una mutazione nel locus AN2 su 11p13. Abbiamo escluso il collegamento (zeta inferiore a -2 a theta inferiore a 0, 18) tra aniridia e il marker del cromosoma 2p25 D2S1 (legato ad ACP1).
10607954|Sindrome di Knobloch che coinvolge difetto della linea mediana del cuoio capelluto della regione frontale. Segnaliamo di un bambino di 4 anni con sindrome di Knobloch. Ha degenerazione vitreoretinica, elevata miopia, cataratta, telecanthus, ipertelorismo e un palato arcuato. Ha anche un difetto della linea mediana anteriore del cuoio capelluto con coinvolgimento dell'osso frontale come documentato da una tomografia computerizzata (TC). Il cervello era normale alla TAC e alla risonanza magnetica. Presentiamo una revisione dei 23 casi pubblicati con questa sindrome. Il nostro paziente illustra l'importanza di indagare la patologia sottostante dell'occhio e del sistema nervoso centrale ogni volta che sono presenti difetti della linea mediana del cuoio capelluto..
10602116|Sindrome di Pendred: variabilità fenotipica in due famiglie che portano lo stesso PDS  mutazione missenso. Sindrome di Pendred comprende ipoacusia neurosensoriale congenita, gozzo tiroideo  e test di scarica di perclorato positivo. Recentemente, è stato dimostrato che questo disturbo autosomico recessivo è causato da mutazioni nel gene PDS, che codifica per un trasportatore anionico chiamato pendrin. L'analisi molecolare del gene PDS è stata eseguita in due grandi famiglie consanguinee della Tunisia meridionale comprendenti un totale di 23 individui affetti da congenita profonda sordità; la stessa mutazione missenso, L445W, è stata identificata in tutti gli individui affetti. Un acquedotto vestibolare allargato è stato trovato in tutti i pazienti sottoposti a esplorazione con tomografia computerizzata (TC) dell'orecchio interno. Al contrario, gozzo era presente solo in 11 individui affetti, che curiosamente avevano un risultato normale del test di scarico del perclorato ogni volta che veniva eseguito. I presenti risultati mettono in dubbio la sensibilità del test del perclorato per la diagnosi di Sindrome di Pendred e supportano l'uso di un'analisi molecolare del  PDS gene nella valutazione di individui con ipoacusia congenita associata a orecchio interno anomalia morfologica anche in assenza di gozzo tiroideo..
10470088|Il tipo di mutazione somatica all'APC in poliposi adenomatosa familiare è determinato dal sito della mutazione germinale : una nuova sfaccettatura dell'ipotesi dei 'due colpi' di Knudson. L'APC è spesso citato come un ottimo esempio di un gene soppressore del tumore. Troncamento della linea germinale e mutazioni somatiche (o , raramente, perdita allelica) si verificano in tumori in FAP (poliposi adenomatosa familiare) La maggior parte dei sporadici tumori del colon-retto hanno anche due APC mutazioni.Indizi da poliposi attenuata, varianti della linea germinale missenso con malattia lieve e regione del cluster di mutazione somatica (codoni 1, 250-1, 450) indicano, tuttavia, che le mutazioni APC potrebbero non comportare una semplice perdita della funzione proteica. Abbiamo scoperto che FAP pat i soggetti con mutazioni della linea germinale APC all'interno di una piccola regione (codoni 1, 194-1, 392 al massimo) mostrano principalmente perdita allelica nella loro adenomi colorettali, in contrasto con altri pazienti FAP, i cui secondi colpi tendono a verificarsi troncando le mutazioni nella regione del cluster di mutazione. I nostri risultati indicano che diverse mutazioni APC forniscono alle cellule diversi vantaggi selettivi, con mutazioni vicine al codone 1, 300 che forniscono il massimo vantaggio. La perdita allelica è fortemente selezionata nelle cellule con una mutazione vicino al codone 1, 300. Una diversa associazione di mutazione germinale-somatica APC esiste in  Desmoidi FAP. L'APC non è, quindi, un classico soppressore tumore. I nostri risultati indicano anche un nuovo meccanismo per la gravità della malattia se viene selezionato uno spettro più ampio di mutazioni nei tumori, il tasso di mutazione somatica è effettivamente più alto e più i tumori crescono..
7769092|Purificazione dell'acil-coenzima A umano a catena molto lunga deidrogenasi e caratterizzazione della sua carenza in sette pazienti. L'acil-coenzima A deidrogenasi mitocondriale a catena molto lunga (VLCAD) è stato purificato dal fegato umano. Le masse molecolari dell'enzima nativo e della subunità sono state stimate rispettivamente in 154 e 70 kD. Si è scoperto che l'enzima catalizza la maggior parte della deidrogenazione mitocondriale del palmitoilcoenzima A nel fegato, nel cuore, nei muscoli scheletrici e nei fibroblasti della pelle (rispettivamente 89-97, 86-99, 96-99 e 78-87%). I fibroblasti cutanei di 26 pazienti sospettati di avere un disturbo della beta-ossidazione mitocondriale sono stati analizzati per la proteina VLCAD mediante immunoblotting e 7 di essi contenevano livelli non rilevabili o in tracce dell'enzima. Le sette linee di fibroblasti carenti sono state caratterizzate misurando le attività di deidrogenazione dell'acil-coenzima A, l'ossidazione complessiva dell'acido palmitico e la sintesi proteica VLCAD utilizzando l'inseguimento del polso, confermando ulteriormente la diagnosi di deficit di VLCAD. Questi risultati hanno suggerito la natura eterogenea delle mutazioni che causano il deficit nei sette pazienti. Clinicamente, tutti i pazienti con deficit di VLCAD hanno mostrato malattia cardiaca. Almeno quattro di loro presentavano cardiomiopatia ipertrofica. Questa frequenza (> 57%) era molto superiore a quella osservata in pazienti con altri disturbi dell'ossidazione mitocondriale degli acidi grassi a catena lunga che possono essere accompagnati da malattia cardiaca in bambini..
1282899|Una mutazione della linea germinale all'interno della sequenza codificante per il presunto sito di legame del 5-fosforibosil-1-pirofosfato dell'ipoxantina-guanina fosforibosiltransferasi (HPRT) in un Lesch-Nyhan paziente: le mutazioni missenso all'interno di una regione funzionalmente importante probabilmente causano la malattia. Sindrome di Lesch-Nyhan causata da un deficit completo dell'ipoxantina guanina fosforibosiltransferasi (HPRT) è il risultato di un gruppo eterogeneo di mutazioni della linea germinale. L'identificazione di ciascun gene mutante fornisce informazioni preziose sul tipo di mutazione che si verifica spontaneamente. Riportiamo qui una mutazione HPRT appena identificata in un paziente giapponese con sindrome di Lesch-Nyhan. Questo gene, denominato HPRT Tokyo, ha avuto un singolo nucleotide cambiamento da G ad A, come identificato dal sequenziamento del cDNA amplificato dalla reazione a catena della polimerasi. L'analisi dell'ibridazione degli oligonucleotidi specifici dell'allele utilizzando il DNA genomico amplificato ha mostrato che il gene mutante è stato trasmesso dalla linea germinale materna. Questa mutazione porterebbe a una sostituzione amminoacidica di Asp per Gly nella posizione dell'amminoacido 140 situata all'interno della presunta regione di legame del 5-fosforibosil-1-pirofosfato (PRPP). Le mutazioni missenso nei pazienti umani HPRT carenti finora riportate tendono ad accumularsi in questa regione funzionalmente attiva. Tuttavia, un confronto dei dati ha suggerito che entrambe le mutazioni missenso e sinonimi possono verificarsi in qualsiasi sequenza codificante del gene HPRT della linea germinale umana, ma che una percentuale limitata di tutte le mutazioni missenso causa la malattia. La probabilità che una mutazione causi una malattia tende ad essere maggiore quando la mutazione missenso si trova all'interno di una sequenza funzionalmente importante..
1301201|Correlazioni in vitro e in vivo per le mutazioni I65T e M1V nel locus della fenilalanina idrossilasi. Le mutazioni nel locus della fenilalanina idrossilasi (PAH) sono la causa principale di iperfenilalaninemia. Abbiamo precedentemente descritto quattro mutazioni (M1V, IVS12nt1, R408W e S349P) nel locus PAH nei canadesi francesi con discendenza nel Quebec orientale. Qui riportiamo (1) l'identificazione di un'altra mutazione, su un cromosoma aplotipo 9, che converte il codone 65 da isoleucina (ATT) a treonina (ACT), (2) analisi dell'espressione della mutazione I65T nelle cellule COS che dimostrano una perdita del 75% di entrambi proteina immunoreattiva e attività enzimatica e (3) analisi dell'espressione dell'allele PKU più diffuso nel Quebec orientale, che mostra livelli non rilevabili di proteina e attività PAH, un risultato compatibile con una mutazione nel codone di inizio della traduzione. L'omozigosi per M1V e l'ereditarietà codominante di I65T/R408W erano entrambi associati a fenilchetonuria classica..
10557317|Sperimentale emocromatosi dovuta a MHC di classe I deficit di HFE: stato immunitario e metabolismo del ferro. Lo sconcertante legame tra emocromatosi e loci di istocompatibilità è diventato ancora più vero quando è stato identificato il gene coinvolto, HFE. Infatti, all'interno della ben definita famiglia di molecole MHC di classe I, principalmente leganti i peptidi, l'HFE sembra svolgere una funzione insolita ma essenziale. Finora, la nostra comprensione della funzione HFE nell'omeostasi del ferro è solo parziale; una questione ancora più aperta è il suo possibile ruolo nel sistema immunitario. Per avanzare su entrambe queste strade, riportiamo l'eliminazione dei domini di legame del ligando putativo HFE alpha1 e alpha2 in vivo. Gli animali con deficit di HFE sono stati analizzati per una serie completa di parametri metabolici e immunitari. Imitando fedelmente l'emocromatosi umana, i topi omozigoti per questa delezione sviluppano un sovraccarico di ferro, caratterizzato da un contenuto plasmatico di ferro più elevato e da una maggiore saturazione della transferrina, nonché da un elevato carico di ferro epatico . Il difetto principale potrebbe, infatti, essere ricondotto ad un aumentato assorbimento duodenale di ferro. Parallelamente, la misurazione del contenuto di ferro nella mucosa intestinale e delle proteine regolatrici del ferro consente una valutazione più informata di varie ipotesi riguardanti il ruolo preciso dell'HFE nell'omeostasi del ferro. Infine, un'ampia fenotipizzazione degli organi linfoidi primari e secondari, compreso l'intestino, non fornisce prove convincenti di un'evidente funzione immunitaria per l'HFE..
144081|[Eterogeneità genetica di Deficit di G6PD: alleli mutanti di G6PD nel distretto di Shekii in Azerbaigian] Esame su Deficit di G6PD in 349 pazienti dell'ospedale distrettuale di Shekii (Azerbaigian) ha rivelato 16 portatori emi-, 4 omo- e 9 eterozigoti del difetto. La frequenza Gd, calcolata dai dati ottenuti (7,7%), può essere confrontata con le frequenze delle regioni limitrofe (6-30%). Portatori di deficit di G6PD sono residenti di 11 villaggi situati nella valle Alasani-Aphtalan, altamente endemici con malaria nel passato; quasi tutti i matrimoni sono endogamici. Lo studio fisico-chimico e cinetico di 10 forme mutanti di G6PD, secondo il programma dell'OMS, ha portato all'identificazione di 5 varianti della II classe (Shekii, Bideiz, Shirin-Bulakh, Okhut I e Zakataly) e 2 varianti della III classe ( Okhut II e simile alla Martinica). La somiglianza della maggior parte delle varianti nella mobilità elettroforetica e il livello di attività dell'enzima eritrocitario consentono di suggerire l'esistenza di un comune allele G6PD mutante parentale distribuito in quest'area.
6453040|[Modelli di distribuzione dell'allele Gd- in Azerbaigian. III. L'identificazione di forme mutanti di glucosio-6-fosfato deidrogenasi] In 28 famiglie con deficit di G6PD che vivono in 3 insediamenti del distretto di Shekii in Azerbaigian 11 varianti di G6PD di II e III classi diverse per proprietà cinetiche sono state identificate secondo il programma dell'OMS. 9 di loro sono caratterizzati dalla stessa mobilità elettroforetica. Il confronto degli spettri G6PD in due sottopopolazioni e in un gruppo misto permette di trarre una conclusione sull'esistenza di alleli G6PD comuni e rari nella popolazione esaminata. Si distribuiscono per deriva genica supportata dalla selezione naturale. Tra 7 campioni di G6PD con attività normale e aumentata sono state trovate due nuove varianti di IV classe - Nukha e Bash-Kungut -..
10878391|Determinazione dello stato di portatore per la sindrome di Wiskott-Aldrich mediante analisi citofluorimetrica di Sindrome di Wiskott-Aldrich espressione proteica nelle cellule mononucleate del sangue periferico. La sindrome di Wiskott-Aldrich (WAS) è causata da difetti nella WAS gene della proteina (WASP) sul cromosoma X. Uno studio precedente ha rivelato che l'analisi citometrica a flusso dell'espressione intracellulare di WASP (analisi FCM-WASP) nei linfociti era utile per la diagnosi di pazienti WAS pazienti. I linfociti di tutti i pazienti WAS hanno mostrato WASPdim invece di WASPbright. Qui riportiamo che l'analisi FCM-WASP nei monociti potrebbe essere uno strumento utile per la diagnosi del portatore WAS. I monociti di tutti e nove i portatori di WAS hanno mostrato una popolazione varia di WASPdim insieme a WASPbright. Nessuno degli individui di controllo possedeva la popolazione WASPdim. Al contrario, i linfociti di tutti i portatori tranne due mancavano della popolazione WASPdim. La differenza della popolazione WASPdim in monociti e linfociti osservata nei portatori WAS suggerisce che WASP svolge un ruolo più critico nello sviluppo dei linfociti rispetto a quello dei monociti. I presenti studi suggeriscono che un pattern di inattivazione del cromosoma X distorto osservato in WAS globuli periferici portatori non è fissato a livello di cellule staminali emopoietiche ma progredisce dopo l'impegno del lignaggio ..
2161209|Collegamento dei marcatori del DNA a Xq28 a adrenoleucodistrofia e adrenomieloneuropatia presenti all'interno della stessa famiglia. Presentiamo una grande famiglia che conteneva pazienti con adrenoleucodistrofia (ALD) o adrenomieloneuropatia (AMN). Il pedigree supportava chiaramente la modalità di ereditarietà legata all'X della forma non neonatale di ALD/AMN. L'analisi con i marcatori del DNA a Xq28 ha suggerito la segregazione di entrambi ALD e AMN con un aplotipo identico. Ciò indicava che ALD e AMN non neonatali sono causati da una mutazione nello stesso gene a Xq28 . Ha mostrato, inoltre, che le differenze fenotipiche tra ALD e AMN non sono necessariamente la conseguenza di eterogeneità allelica dovuta a diverse mutazioni all'interno dello stesso gene. Il punteggio massimo di lod per il collegamento del gene ALD/AMN e il marcatore di DNA anonimo multiallelico a DXS52 era 3,0 con una frazione di ricombinazione di 0,00. Ciò ha reso affidabile una diagnosi prenatale o presintomatica e il rilevamento dell'eterozigote mediante l'analisi del DNA con questo marcatore.
8326491|Ulteriori indagini sulla mutazione del sito di splice donatore dell'introne 9 del gene HEXA che si trova frequentemente nei non ebrei Malattia di Tay-Sachs pazienti dalle isole britanniche. In uno studio precedente abbiamo scoperto che una malattia di Tay-Sachs (TSD) causando una mutazione in il sito di giunzione del donatore dell'introne 9 del gene HEXA si verifica ad alta frequenza in pazienti non ebrei e portatori delle isole britanniche. È stato riscontrato più frequentemente nei soggetti di origine irlandese, scozzese e gallese rispetto all'origine inglese (rispettivamente 63% e 31%). Abbiamo ora testato, in uno studio in cieco, 26 portatori americani TSD e 28 non portatori che hanno origini britanniche per la mutazione del sito di splicing dell'introne 9. Sei dei portatori e nessuno dei controlli erano positivi alla mutazione. Tutti e sei avevano origini irlandesi, rispetto a nove degli altri 20 (mutazione introne 9 negativa) TSD portatori (p < 0, 05). Questi risultati confermano l'elevata frequenza rilevata in precedenza della mutazione dell'introne 9 nelle famiglie non ebree TSD delle isole britanniche, in particolare irlandesi, e rafforzano la necessità di eseguire lo screening tali famiglie per questa mutazione.
7959767|Gli omologhi murini del gene Malattia di Huntington (Hdh) e del gene alfa-adducina (Add1) mappa al cromosoma 5 del topo all'interno di una regione di sintenia conservata con il cromosoma umano 4p16.3. La malattia di Huntington (HD) è una grave autosomica dominante disturbo neurodegenerativo associato a un nuovo gene (IT15). Recentemente abbiamo segnalato la clonazione di Hdh, l'omologo murino di IT15. Qui, utilizzando un backcross interspecifico, abbiamo mappato sia l'Hdh che l'omologo del topo dell'alfa-adducina umana (Add1), un gene della proteina del citoscheletro associato alla membrana. Entrambi questi geni mappano nella stessa posizione sul cromosoma 5 del topo in una regione associata a riarrangiamenti cromosomici ancestrali e non mostrano ricombinazione con D5H4S43, D5H4S115 e D5H4S62, gli omologhi murini di D4S43, D4S115 e D4S62, rispettivamente. Ulteriori studi di mappatura di esseri umani, topi e altre specie di mammiferi dovrebbero rivelare la natura dei riarrangiamenti che interessano questo segmento cromosomico durante l'evoluzione dei mammiferi..
2562820|L'analisi del linkage del gene dell'apolipoproteina C2 e della distrofia miotonica sul cromosoma umano 19 rivela il disequilibrio del linkage in un francese -Popolazione canadese. Il gene per l'apolipoproteina C2 umana (APOC2), situato sul braccio lungo prossimale del cromosoma 19, è strettamente legato al gene per la forma più comune di distrofia muscolare dell'adulto, distrofia miotonica (DM). Ad oggi sono stati identificati sei RFLP APOC2 (TaqI, BglI, BanI, BamHI, NcoI e AvaII). Abbiamo condotto uno studio completo sul collegamento DM utilizzando tutti e sei gli RFLP e coinvolgendo 50 famiglie e 372 individui. Le RFLP più informative sono, in ordine decrescente, NcoI (lod = 6. 64, theta = 0. 05), BglI (lod = 6. 12, theta = 0. 05), AvaII (lod = 6. 02, theta = 0. 03), BanI (lod = 5. 76, theta = 0. 04), TaqI (lod = 4. 29, theta = 0. 06) e BamHI (lod = 1. 75, theta = 0. 01) . Un sostanziale aumento dei punteggi lod rispetto a quelli osservati con i singoli RFLP è stato ottenuto quando è stato studiato il collegamento dell'intero aplotipo APOC2 (composto dai sei RFLP) (lod = 17. 87, theta = 0. 04). Abbiamo osservato un significativo squilibrio del collegamento RFLP inter-APOC2. Di conseguenza, è stato riscontrato che i tre RFLP più informativi sono i polimorfismi BanI, TaqI e BglI, AvaII o NcoI. Dimostriamo anche il disequilibrio di collegamento tra DM e APOC2 nella nostra popolazione franco-canadese (costante di squilibrio standardizzato phi =. 22, chi 2 = 5. 12, df = 1, P minore di 0. 04). Questa rappresenta la prima evidenza di linkage disequilibrium tra APOC2 e il locus DM.
10094552|Uno studio pilota anonimo retrospettivo nello screening dei neonati per le mutazioni HFE nelle popolazioni scandinave. Abbiamo analizzato retrospettivamente 837 campioni di macchie di sangue secco (DBS) anonimizzate casuali da programmi di screening neonatale in Scandinavia per le mutazioni in HFE, il gene candidato per emocromatosi. Abbiamo trovato frequenze alleliche C282Y del 2,3% (+ 2,0%) (-1,3%) in Groenlandia, 4,5% +/-1. 9% in Islanda, 5,1% +/-2. 3% nelle Isole Faroe e 8,2% +/-2. 7% in Danimarca. L'elevata prevalenza di mutazioni HFE in Danimarca suggerisce che lo screening della popolazione per la mutazione C282Y potrebbe essere altamente vantaggioso in termini di assistenza sanitaria preventiva. La valutazione a lungo termine degli omozigoti C282Y e degli eterozigoti composti H63D/C282Y darà un'indicazione della penetranza delle mutazioni.
10484981|Mutazioni ereditarie del codone 292 TP53 e del codone somatico P16INK4A 94 in una famiglia Sindrome di Li-Fraumeni. Sindrome di Li-Fraumeni è una malattia autosomica dominante caratterizzata da vari tipi di cancro nei casi dell'infanzia e dell'adulto. Sebbene la mutazione ereditaria di TP53 sia molto rara in diversi cancro, è stata frequentemente segnalata nella Sindrome di Li-Fraumeni. D'altra parte, in alcuni tipi di cancro sono state osservate mutazioni ereditarie di TP57KIP2, P15INK4B e P16INK4A, che influenzano il ciclo cellulare in modo simile a TP53. In una famiglia turca con diagnosi di sindrome di Li-Fraumeni, abbiamo analizzato il pattern di mutazione di TP53, P57KIP2, P15INK4B e P16INK4A nel sangue periferico e la perdita del pattern di eterozigosità (delezione omo/emizigote) di TP53 e P15INK4B/P16INK4A in due tessuti tumore. Il proposito aveva un seminoma, sua figlia un medulloblastoma e uno dei suoi cugini sani, una mutazione puntiforme missenso del codone 292 TP53 (AAA--> ATA; Lys--> Ile) nei globuli periferici. Il tessuto tumorale ottenuto dal proposito con il seminoma ha rivelato la perdita di eterozigosi nel gene TP53. Nelle analisi dei tessuti tumore del proposito e di sua figlia, è stata rilevata una mutazione puntiforme missenso del codone P16INK4A 94 (GCG--> GAG; Ala--> Glu) osservato con la mutazione ereditaria TP53. La mutazione del codone 94 di P16INK4A osservata nella nostra famiglia è una nuova mutazione nella Sindrome di Li-Fraumeni. Non sono state osservate altre alterazioni geniche in TP53, P57KIP2, P15INK4B e P16INK4A. Esistenza della mutazione P16INK4A e della mutazione ereditaria TP53 con o senza perdita di eterozigosi nel gene TP53 (seminoma/medulloblastoma) possono essere la prova di un meccanismo comune coinvolto nella tumorogenesi. Le alterazioni geniche nei geni TP53 e P16INK4A possono essere utilizzate come marcatori tumore nella nostra famiglia..
2884570|Una sostituzione amminoacidica coinvolta in fenilchetonuria è in disequilibrio di legame con l'aplotipo 2 del DNA. Fenilchetonuria (PKU) è una malattia genetica umana autosomica recessiva causato da una deficit di fenilalanina idrossilasi epatica (PAH, fenilalanina 4-monoossigenasi, EC 1. 14. 16. 1). PKU è un comune errore congenito del metabolismo degli aminoacidi nelle popolazioni caucasiche e di circa 1 su 50 individui sono portatori di un allele PKU. Per definire le basi molecolari di PKU, abbiamo caratterizzato dodici aplotipi di polimorfismo della lunghezza del frammento di restrizione (RFLP) del locus PAH nella popolazione dell'Europa settentrionale e abbiamo osservato che il 90% degli alleli PKU in questa popolazione sono limitati a quattro aplotipi RFLP comuni. Abbiamo recentemente riportato una mutazione di splicing nel gene PAH associato all'aplotipo 3 RFLP che è presente in circa il 40% degli alleli mutanti. Riportiamo ora la lesione molecolare associata all'allele mutante dell'aplotipo 2 RFLP. Questo difetto è causato da una transizione da C a T nell'esone 12 con conseguente sostituzione di amminoacidi (da Arg a Trp) al residuo 408 di IPA. L'analisi di ibridazione diretta della mutazione puntiforme utilizzando una specifica sonda oligonucleotidica ha dimostrato che questa mutazione è anche in linkage disequilibrium con gli alleli dell'aplotipo 2 RFLP che costituiscono circa il 20% dei geni IPA mutanti
8258524|Gli effetti delle mutazioni del gene della distrofina sull'ERG nei topi e nell'uomo. SCOPO. Gli autori hanno scoperto in precedenza un elettroretinogramma negativo (ERG) in un ragazzo con Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) li ha portati a studiare le delezioni del gene della distrofina e gli ERG in cinque ragazzi con DMD. Gli autori volevano determinare se ci fossero risultati ERG simili in un modello animale per DMD, il topo mdx. METODI. Gli ERG di Ganzfeld sono stati registrati in cinque ragazzi con DMD dopo un esame oftalmico completo. Il gene della distrofina è stato analizzato mediante ibridazione Southern blot. Gli ERG sono stati registrati in mdx anestetizzati e topi di controllo con un fotostimolatore Grass modificato (Grass Instrument Company, Quincy, MA). RISULTATI. Gli esami oftalmici in tutti e cinque i ragazzi avevano risultati normali, ma per ciascun soggetto è stato registrato un ERG negativo anormale. Le delezioni geniche dei soggetti erano variabili, da grandi delezioni a nessuna delezione rilevabile. Gli ERG dei topi mdx erano normali e non differivano significativamente da quelli dei topi di controllo. CONCLUSIONI. Gli autori ritengono che l'unico ERG registrato per i soggetti umani sia una manifestazione di DMD associato a difetti nel locus del gene della distrofina e rappresenti una nuova entità clinica. L'ERG del topo mdx può essere risparmiato per diversi motivi, inclusi effetti più lievi del difetto del gene del topo, differenze nel prodotto del gene muscolare e retinico o differenze di specie nel ruolo biochimico della distrofina. L'ERG promette di diventare uno strumento diagnostico non invasivo per DMD e le sue forme alleliche più lievi..
1324223|Otto nuove mutazioni inattivanti della linea germinale nel gene APC identificate mediante elettroforesi su gel gradiente denaturante. La poliposi adenomatosa familiare (FAP) è una condizione ereditaria dominante che predispone a cancro del colon-retto. Il recente isolamento del gene responsabile (adenomatous polyposis coli o APC) ha facilitato la ricerca per le mutazioni della linea germinale negli individui affetti. Autori precedenti hanno utilizzato il test di protezione della RNasi e la procedura dei polimorfismi di conformazione a filamento singolo per lo screening delle mutazioni. In questo studio abbiamo utilizzato l'elettroforesi su gel a gradiente denaturante (DGGE). Analisi DGGE di 10 APC esoni (4, 5, 7, 8, 9, 10, 12, 13, 14 e parte di 15) in 33 olandesi non imparentati FAP pazienti ha portato all'identificazione di otto nuove mutazioni della linea germinale con conseguenti codoni di stop o frameshift. I risultati qui riportati indicano che (1) poliposi adenomatosa familiare è causata da uno spettro estremamente eterogeneo di mutazioni puntiformi; (2) tutte le mutazioni trovate in questo studio sono a catena terminante; e (3) DGGE rappresenta una tecnica rapida e sensibile per il rilevamento di mutazioni nel gene APC insolitamente grande. Un'estensione dell'analisi DGGE all'intera regione codificante in un numero sufficiente di pazienti clinicamente ben caratterizzati e non imparentati faciliterà la creazione di correlazioni genotipo-fenotipo. D'altra parte, il verificarsi di uno spettro estremamente eterogeneo di mutazioni si è diffuso per l'intera lunghezza del grande gene APC tra i  I pazienti FAP indicano che questo approccio potrebbe non essere utile come procedura diagnostica presintomatica rapida in un laboratorio di routine. Tuttavia, l'approccio DGGE di cui sopra ha incidentalmente portato all'identificazione di un polimorfismo comune nell'esone 13. Tali polimorfismi intragenici offrono un approccio pratico a una procedura più rapida per la diagnosi presintomatica di FAP dall'analisi del collegamento in famiglie informative..
10533068|Nuove mutazioni in XLRS1 che causano retinoschisi, inclusa la prima evidenza di un presunto cambiamento di sequenza del leader. La retinoschisi giovanile è una malattia recessiva legata all'X causata da mutazioni nel gene XLRS1. Abbiamo esaminato 31 nuovi pazienti e famiglie non imparentati per le mutazioni XLRS1 oltre alle mutazioni precedentemente riportate per 60 delle nostre famiglie (Retinoschisis Consortium, Hum Mol Genet 1998; 7 1185- 1192). Ventitré diverse mutazioni di cui 12 nuove sono state identificate in 28 pazienti. Le mutazioni identificate in questo studio includono 19 mutazioni missenso, due mutazioni nonsense, una delezione intragenica, quattro microdelezioni, un'inserzione e una sostituzione di sequenza intronica che potrebbe causare un difetto del sito di giunzione. Due nuove mutazioni, c. 38T-- > C (L13P) e c. 667T--> C (C223R), rispettivamente, presentano la prima evidenza genetica per il significato funzionale della presunta sequenza peptidica leader e per il significato funzionale al terminale carbossilico della proteina XLRS1 oltre il dominio della discoidina. Le mutazioni in 25 delle famiglie sono state localizzate agli esoni 4-6, sottolineando il significato funzionale critico del dominio della discoidina della proteina XLRS1
6585184|Uso clinico di marcatori del DNA legati al gene per Distrofia muscolare di Duchenne. Settanta famiglie con Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) note all'Institute of Child Health rientrano in tre categorie per quanto riguarda l'analisi del potenziale collegamento con i marcatori del DNA del cromosoma X RC8 e L1. 28 che collegano il gene DMD. Famiglie in cui è presente almeno un eterozigote femminile obbligatorio (n = 13). Qui può essere possibile la previsione e l'esclusione della trasmissione del gene DMD, l'accuratezza dipende dalla vicinanza del collegamento dei marcatori del DNA al DMD gene; si riporta un caso illustrativo. Famiglie in cui è presente un solo ragazzo affetto, che ha anche uno o più fratelli sani (n = 26). Dato un polimorfismo informativo della lunghezza del frammento di restrizione (RFLP), la probabilità che il ragazzo rappresenti una nuova mutazione può essere rivalutata; è anche possibile escludere il gene DMD in una sorella. Famiglie con un solo ragazzo affetto senza fratello (n = 30). Qui può essere possibile l'esclusione del gene DMD in una sorella. Solo in una famiglia non c'era possibilità di analisi di collegamento utili. Viene descritta l'analisi del collegamento richiesta e viene sottolineata la necessità di controllare le famiglie DMD per RFLP informativi.
8471773|Caratterizzazione molecolare del deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) in pazienti di origine cinese e identificazione di nuove sostituzioni di base nel gene G6PD umano. I cambiamenti del DNA sottostanti associati agli asiatici glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) -carenti asiatici non sono stati studiati in modo approfondito. Per colmare questa lacuna, abbiamo sequenziato il gene G6PD di 43 cinesi G6PD-carenti il cui G6PD era ben caratterizzato biochimicamente. I campioni di DNA sono stati ottenuti dal sangue periferico di questi individui per il sequenziamento utilizzando una procedura di sequenziamento della reazione a catena della polimerasi (PCR) diretta. Da questi 43 campioni, abbiamo identificato cinque diversi tipi di sostituzioni nucleotidiche nel gene G6PD al cDNA 1388 da G ad A (Arg a His); al cDNA 1376 da G a T (da Arg a Leu); al cDNA 1024 da C a T (Leu a Phe); al cDNA 392 da G a T (Gly a Val); al cDNA 95 da A a G (His ad Arg). Queste cinque sostituzioni nucleotidiche rappresentano oltre l'83% dei nostri 43 campioni G6PD-carenti e queste sostituzioni non sono state riportate nei non asiatici. Le sostituzioni trovate a cDNA 392 e cDNA 1024 sono nuove scoperte. Le sostituzioni al cDNA 1376 e 1388 rappresentano oltre il 50% dei 43 campioni esaminati indicando un'elevata prevalenza di questi due alleli tra G6PD-deficient cinesi. I nostri risultati aggiungono supporto alla nozione che diverse mutazioni puntiformi possono spiegare in gran parte gran parte dell'eterogeneità fenotipica di deficit di G6PD..
8314592|Malattia di Norrie gene: caratterizzazione delle delezioni e possibile funzione. Gli esperimenti di clonazione posizionale hanno recentemente portato all'isolamento di un gene candidato per malattia di Norrie (pseudoglioma ; NDP), un grave disturbo dello sviluppo neurologico legato all'X. Qui riportiamo l'isolamento e l'analisi di cloni di DNA genomico umano che comprendono il gene NDP. Il gene si estende per 28 kb ed è costituito da 3 esoni, il primo dei quali è interamente contenuto all'interno delle 5 regioni non tradotte. L'analisi dettagliata delle delezioni genomiche nei pazienti Norrie mostra che sono eterogenee, sia per dimensioni che per posizione. Mediante l'analisi PCR, abbiamo scoperto che l'espressione del gene NDP non era confinata all'occhio o al cervello. Un ampio confronto tra DNA e sequenza proteica tra il gene umano NDP e i geni correlati dal database ha rivelato l'omologia con i domini di legame proteico ricchi di cisteina di geni immediati-precoci implicato nella regolazione della proliferazione cellulare. Proponiamo che l'NDP sia una molecola correlata in funzione a questi geni e possa essere coinvolta in un percorso che regola la differenziazione e la proliferazione delle cellule neurali..
122435|Diagnosi prenatale di Malattia del lupo. Due gravidanze a rischio di Wolman disease sono state monitorate mediante test ed elettroforesi della lipasi acida in cellule del liquido amniotico in coltura. Le cellule del paziente 1 avevano il 5% dei livelli di controllo della lipasi acida, utilizzando la 14C-trioleina come substrato; tuttavia, quando sono stati utilizzati substrati artificiali (esteri di 4-metilumbelliferone e p-nitrofenolo) per misurare la lipasi acida, queste cellule avevano il 30% dei livelli di controllo. L'elettroforesi degli estratti cellulari ha rivelato l'assenza della forma A della lipasi acida, coerente con la diagnosi di Malattia di Wolman. L'analisi dei tessuti fetali dopo l'interruzione di questa gravidanza con prostaglandine ha confermato la diagnosi. Il dosaggio dei fibroblasti della pelle fetale con 14C-trioleina, nonché con substrati artificiali, ha mostrato una marcata carenza dell'attività della lipasi acida. L'elettroforesi di estratti di tessuto fetale ha anche dimostrato l'assenza della forma A della lipasi acida. Le cellule del liquido amniotico del paziente 2 hanno mostrato livelli normali di lipasi acida con tutti i substrati testati; il pattern elettroforetico della lipasi acida era normale. I risultati suggeriscono che la diagnosi prenatale di Wolman disease venga effettuata utilizzando il radiotest della lipasi acida e/o l'elettroforesi..
7795652|Mutazioni somatiche nel gene BRCA1 in tumori ovarici sporadici. Il gene BRCA1 sul cromosoma 17q21 è responsabile di una sindrome autosomica dominante di aumentata suscettibilità al cancro al seno e alle ovaie ma non sono state ancora descritte mutazioni somatiche nei tumori. Per studiare il potenziale ruolo di BRCA1 nella carcinogenesi sporadica, abbiamo analizzato il DNA genomico di tumore e frazioni normali di 47 tumori ovarici per le mutazioni in BRCA1 utilizzando la tecnica del polimorfismo di conformazione a filamento singolo. Descriviamo ora le mutazioni somatiche nel DNA di quattro tumori che presentavano anche perdita di eterozigosi (LOH) in corrispondenza di un marker intragenico BRCA1. I nostri dati supportano un meccanismo di soppressione del tumore per BRCA1; mutazioni somatiche e LOH possono provocare l'inattivazione di BRCA1 in almeno un piccolo numero di tumori ovarici..
2180286|L'inattivazione dell'X distorta in una gemella MZ femmina provoca Distrofia muscolare di Duchenne. Una delle femmine gemelle MZ presentava distrofia muscolare. L'esame obiettivo, i livelli di creatinfosfochinasi e la biopsia muscolare erano coerenti con Distrofia muscolare di Duchenne (DMD ). Tuttavia, a causa del suo sesso, le è stata diagnosticata una distrofia muscolare dei cingoli. Con le sonde cDNA al gene DMD, è stata rilevata una delezione genica nei gemelli e nella loro madre. La mutazione de novo che si è verificata nella madre è stata mostrata da nuovi frammenti di giunzione generati da HindIII, PstI o TaqI quando sondati con cDNA8. Ulteriori prove di una grande delezione genica sono state fornite da nuovi frammenti di giunzione SfiI rilevati dalle sonde p20, J-Bir e J-66 sull'elettroforesi su gel a campo pulsato (PFGE). L'analisi immunoblot del muscolo del gemello affetto ha mostrato distrofina di dimensioni normali ma di quantità ridotta. La visualizzazione immunofluorescente della distrofina ha rivelato focolai di fibre positive alla distrofina adiacenti a focolai di fibre negative alla distrofina. Questi dati indicano che la gemella affetta è portatrice manifesta di un gene DMD anormale, la sua miopatia essendo un risultato diretto della sottoespressione della distrofina. L'analisi citogenetica ha rivelato cariotipi normali, eliminando la possibilità di una traslocazione che influisca sulla funzione del gene DMD. Sia l'analisi del linkage che l'analisi dell'impronta del DNA hanno rivelato che ogni gemello ha due diversi cromosomi X, eliminando la possibilità di disomia uniparentale come meccanismo per DMD espressione. Sulla base delle differenze di metilazione dei cromosomi X paterni e materni in questi gemelli MZ, proponiamo la lionizzazione irregolare (inattivazione del cromosoma X) come meccanismo alla base dell'espressione della malattia nella femmina affetta..
1316718|Coincidente sarcoma di Kaposi e Linfoma a cellule T in un paziente con la sindrome di Wiskott-Aldrich. Un maschio di 24 anni con una storia di eczema, infezioni lievi ricorrenti e trombocitopenia consistente con la sindrome di Wiskott-Aldrich (WAS) presentata con una massa mediastinica, generalizzata linfoadenopatia, splenomegalia e trombocitopenia. Gli studi sulla funzione immunitaria inclusi i livelli di immunoglobuline e sottogruppi di cellule T erano normali. Inoltre, i suoi linfociti T proliferavano normalmente in risposta alla fitoemoagglutinina, alla concanavalina A e alla combinazione di neuraminidasi/galattosio ossidasi. Tuttavia, le loro risposte proliferative all'anticorpo anti-CD43 e al periodato erano diminuite, coerentemente con la diagnosi clinica di WAS. Una biopsia iniziale del linfonodo inguinale ha sorprendentemente rivelato sarcoma di Kaposi. Tuttavia, dopo la splenectomia per aumentare la conta piastrinica, la biopsia della massa mediastinica ha rivelato linfoma a grandi cellule a cellule T. Gli studi del tessuto sottoposto a biopsia per la presenza di virus di Epstein-Barr e citomegalovirus sono risultati negativi, poiché erano studi sul sangue, inclusa la reazione a catena della polimerasi, per la presenza del virus dell'immunodeficienza umana (HIV). Questa è la prima segnalazione di sarcoma di Kaposi insorto in un paziente con una sindrome da immunodeficienza congenita. Sebbene sarcoma di Kaposi possa insorgere di fronte alla grave immunosoppressione che segue il trapianto di allotrapianto e nei pazienti infetti da HIV, postuliamo che la longevità a fronte di una lieve immunosoppressione sia stata il fattore principale nello sviluppo di sarcoma di Kaposi in questo paziente..
7964884|Trattamento di xantomatosi cerebrotendinea: effetti di acido chenodesossicolico, pravastatina e uso combinato. Sono stati tentati trattamenti mediante somministrazione orale di acido chenodesossicolico (CDCA) da solo, inibitore della 3-idrossi-3-metilglutaril (HMG) CoA reduttasi (pravastatina) e combinazione dei due farmaci per 7 pazienti con  xantomatosi cerebrotendinea (CTX). Il trattamento con CDCA alla dose di 300 mg/die ha ridotto il colesterolo sierico (riduzione del 67,3%), latosterolo (50,8%), campesterolo (61,7%) e sitosterolo (12,7%). Tuttavia, i sieri dei pazienti sono cambiati in 'aterogeni'; il colesterolo totale, i trigliceridi e il colesterolo LDL erano aumentati, mentre il colesterolo HDL era diminuito. Al contrario, la pravastatina alla dose di 10 mg/die ha migliorato i sieri dei pazienti facendoli essere marcatamente 'anti-aterogeni', ma le riduzioni di colestanolo (30,4%), latosterolo (44,0%), campesterolo (22,0%). 9%) e sitosterolo (9,6%) erano inadeguati. Il trattamento combinato con CDCA e pravastatina ha mostrato una buona sovrapposizione degli effetti di ciascun farmaco da solo. I sieri dei pazienti erano apparentemente più 'anti-aterogeni' di quelli dopo il trattamento con CDCA. La concentrazione sierica di colestanolo era ancora 2,7 volte superiore a quella dei controlli, ma il livello sierico di latosterolo rientrava nell'intervallo normale, indicando che il miglioramento della sintesi complessiva di colesterolo nei pazienti era sufficientemente soppresso. Anche i livelli di steroli vegetali erano nel range di normalità. La combinazione di CDCA e pravastatina è stata un buon trattamento per CTX, basato sul miglioramento del metabolismo delle lipoproteine sieriche, sulla soppressione della sintesi del colesterolo e sulla riduzione del colestanolo e delle piante livelli di steroli. In tutti e 7 i pazienti, la progressione della malattia è stata arrestata, ma dopo il trattamento di questi non è stato possibile trovare effetti drammatici sulle manifestazioni cliniche, xantoma e risultati elettrofisiologici droghe
102474|Deficit genetico combinato di C6 e C7 nell'uomo. Con lo screening di routine dei sieri, è stato scoperto un soggetto che mostrava una deficit sub-totale di C6 e C7. Nessuna malattia clinica è stata associata a questo deficit che è stato trasmesso attraverso la famiglia dei soggetti come un'unica caratteristica genetica, il deficit di C6 essendo associato a un allele silente nel locus strutturale . È stato riscontrato che il proposito aveva basse quantità di un C6 anormale che era sia antigenicamente carente che di dimensioni inferiori al C6 normale (110.000 dalton rispetto a 140.000 dalton) e piccole quantità di C7 apparentemente normale. Si conclude che la spiegazione più probabile di questo difetto è che il soggetto ha una mutazione strutturale nel suo gene C6 che produce l'iposintesi non solo di C6 ma anche del gene strettamente legato per C7. Questi risultati suggeriscono la possibilità che C6 e C7 possano funzionare come una singola unità genetica e che la trascrizione primaria copiata dal genoma includa informazioni per entrambe le proteine..
2651669|Delezione parziale 8q senza Sindrome di Langer-Giedion: una sindrome riconoscibile. Segnaliamo due casi de novo di del (8) (pter----q24. 1 ) con breakpoint che coinvolgono la parte distale della banda 8q24. 1 1. Le caratteristiche cliniche erano simili e non c'erano evidenti stigmate di Sindrome di Langer-Giedion (LGS). Sono stati riportati altri tre casi con una delezione del cromosoma 8 all'incirca allo stesso punto di interruzione, uno senza LGS e alcune somiglianze con i nostri casi, gli altri due con LGS. I nostri risultati sosterrebbero l'osservazione che il segmento critico per l'assegnazione di LGS è prossimale o coinvolge la parte prossimale di 8q24. 1, ma una revisione dei rapporti pubblicati suggerisce che l'eziologia di LGS potrebbe essere una questione più complessa
10930361|Autoassemblaggio ferro-dipendente della fratassina di lievito ricombinante: implicazioni per atassia di Friedreich. La carenza di fratassina è la causa principale di atassia di Friedreich ( FRDA), una malattia cardiodegenerativa e neurodegenerativa autosomica recessiva. La fratassina è una proteina mitocondriale codificata nucleare ampiamente conservata tra gli eucarioti. L'inattivazione genetica dell'omologo della fratassina del lievito (Yfh1p) provoca accumulo di ferro mitocondriale e ipersensibilità allo stress ossidativo. Un aumento della deposizione di ferro e l'evidenza di danno ossidativo sono stati osservati anche nel tessuto cardiaco e nei fibroblasti in coltura di pazienti con FRDA. Questi risultati indicano che la fratassina è essenziale per l'omeostasi del ferro mitocondriale e per la protezione dalla formazione di radicali liberi indotta dal ferro. Il meccanismo funzionale della fratassina, tuttavia, è ancora sconosciuto. Abbiamo espresso la forma matura di Yfh1p (mYfh1p) in Escherichia coli e ne abbiamo analizzato la funzione in vitro. mYfh1p isolato è un monomero solubile (13, 783 Da) che non contiene ferro e non mostra alcuna tendenza significativa ad autoassociarsi. L'aggiunta aerobica di ferro ferroso a mYfh1p determina l'assemblaggio di multimeri sferici regolari con una massa molecolare di circa 1,1 MDa (megadalton) e un diametro di 13 +/-2 nm. Ogni multimero è costituito da circa 60 subunità e può sequestrare > 3.000 atomi di ferro. La titolazione di mYfh1p con concentrazioni di ferro crescenti supporta un meccanismo graduale di assemblaggio del multimero. L'aggiunta sequenziale di un chelante del ferro e di un agente riducente determina un rilascio quantitativo di ferro con il concomitante disassemblaggio del multimero, indicando che mYfh1p sequestra il ferro in una forma disponibile. Nei mitocondri di lievito, mYfh1p nativo esiste come monomero e specie di ordine superiore con un peso molecolare > 600.000. Dopo l'aggiunta di (55) Fe al mezzo, gli immunoprecipitati di questa specie contengono > 16 atomi di (55) Fe per molecola di mYfh1p. Proponiamo che l'autoassemblaggio ferro-dipendente di mYfh1p ricombinante rifletta un ruolo fisiologico della fratassina nel sequestro del ferro mitocondriale e nella biodisponibilità..
10698963|Le mutazioni umane nella glucosio 6-fosfato deidrogenasi riflettono la storia evolutiva. La glucosio 6-fosfato deidrogenasi (G6PD) è un enzima citosolico codificato da un gene housekeeping legato all'X la cui funzione principale è quella di produrre NADPH, un donatore di elettroni chiave nella difesa contro gli agenti ossidanti e nelle reazioni biosintetiche riduttive. Deficit di G6PD ereditario è associato a anemia emolitica episodica (attivata da fave o altri agenti ) o anemia emolitica per tutta la vita. Mostriamo qui che un'analisi evolutiva è una chiave per comprendere la biologia di un gene housekeeping. Dall'allineamento della sequenza di aminoacidi (aa) di 52 specie di glucosio 6-fosfato deidrogenasi (G6PD) provenienti da 42 organismi diversi, abbiamo trovato una sorprendente correlazione tra le sostituzioni di aa che causano deficit di G6PD nell'uomo e la conservazione della sequenza di G6PD due terzi di tali sostituzioni sono in aa altamente e moderatamente conservate (50-99%); relativamente pochi sono in aa completamente conservati (dove potrebbero essere letali) o in aa scarsamente conservati, dove presumibilmente semplicemente non causerebbero deficit di G6PD. Ciò è coerente con l'idea che tutti i mutanti umani abbiano un'attività enzimatica residua e che le mutazioni nulle siano letali ad un certo stadio dello sviluppo. Il confronto della distribuzione delle mutazioni in un gene housekeeping umano con la conservazione evolutiva è uno strumento utile per individuare i residui di amminoacidi importanti per la stabilità o la funzione della proteina corrispondente. In vista dell'attuale aumento esplosivo dei progetti di sequenziamento completo del genoma, questo strumento diventerà rapidamente disponibile per numerosi altri geni..
8162051|Le mutazioni a cluster regionale APC sono associate a un fenotipo grave e si verificano ad alta frequenza nei nuovi casi di mutazione di poliposi adenomatosa coli. La mutazione germinale in APC a 5q21-22 provoca la sindrome a ereditarietà dominante poliposi adenomatosa coli (APC). La mutazione somatica in questo gene è un evento precoce nella tumorigenesi colorettale. Entrambi i tipi di mutazione sono concentrati nella metà 5 dell'esone 15. Abbiamo utilizzato il polimorfismo conformazionale a filamento singolo (SSCP) e l'analisi eteroduplex per lo screening delle varianti in questa regione del gene in un totale di 45 individui affetti ma non correlati. Diciotto pazienti non avevano una storia familiare della malattia; di questi 11 sono stati classificati come aventi un fenotipo grave, in base all'età precoce alla presentazione o allo sviluppo del cancro. Questo rispetto a 6 su 27 casi familiari. Una delezione di 5 bp al codone 1309 segnalata per verificarsi nel 10-15% dei pazienti APC non selezionati in tutto il mondo, è stata trovata in 5 dei 18 nuovi casi di mutazione e 4 di i 27 casi familiari tutti e nove sono stati classificati come gravi. Altre 3 nuove mutazioni e 1 mutazione familiare sono state localizzate a valle del codone 1309, questi individui sono stati classificati in modo simile come fenotipicamente gravi. Al contrario, tutte le mutazioni APC rilevate negli individui affetti con un fenotipo medio erano localizzate prima del codone 1309. La frequente associazione di un fenotipo grave con una mutazione fresca può spiegare l'apparente conflitto di un alto tasso di mutazione (20-30%) in una condizione, che in media è letale in età post-riproduttiva..
10205262|Analisi di alcaptonuria (AKU) mutazioni e polimorfismi rivelano che il motivo della sequenza CCC è un hot spot mutazionale nel gene dell'omogentisato 1,2 diossigenasi (HGO). Abbiamo recentemente dimostrato che alcaptonuria (AKU) è causata da mutazioni con perdita di funzione in il gene dell'omogentisato 1, 2 diossigenasi (HGO). Qui descriviamo l'aplotipo e le analisi mutazionali di HGO in sette nuovi AKU pedigree. Queste analisi hanno identificato due nuovi polimorfismi a singolo nucleotide (INV4 + 31A-- > G e INV11 + 18A-- > G) e sei nuove mutazioni AKU (INV1- 1G-- > A, W60G, Y62C, A122D, P230T e D291E), che illustra ulteriormente la notevole eterogeneità allelica trovata in AKU. Il riesame di tutte le 29 mutazioni e polimorfismi finora descritti in HGO mostra che questi cambiamenti nucleotidici non sono distribuiti casualmente; il motivo della sequenza CCC e il suo complemento invertito, GGG, sono preferenzialmente mutati. Queste analisi hanno anche dimostrato che le sostituzioni nucleotidiche in HGO non coinvolgono dinucleotidi CpG, il che illustra importanti differenze tra HGO e altri geni per il verificarsi di mutazioni in specifici motivi di breve sequenza. Poiché i motivi della sequenza CCC comprendono una proporzione significativa (34,5%) di tutte le basi mutate che sono state osservate in HGO, concludiamo che la tripletta CCC è un punto caldo mutazionale in HGO.
7450778|Ulteriori prove dell'eterogeneità di deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi in Papua Nuova Guinea. Quattro nuove varianti di G6PD sono state caratterizzate in individui della Papua Nuova Guinea. Questo studio dimostra che la variante Markham precedentemente segnalata e la variante Salata appena caratterizzata possono essere ampiamente distribuite in Papua Nuova Guinea. I dati qui presentati insieme a quelli di studi precedentemente pubblicati dimostrano un grado di eterogeneità di deficit di G6PD che è molto superiore a quello di altre regioni del mondo in cui La carenza di G6PD è comune..
10353787|Crescita eccessiva della mucosa orale e della pelle del viso, una nuova caratteristica di  aspartilglucosaminuria. Aspartilglucosaminuria (AGU) è un disturbo da accumulo lisosomiale causato da carenza di aspartilglucosaminidasi (AGA). Il sintomo principale è il ritardo mentale progressivo. In questa malattia è stato riportato uno spettro di diverse mutazioni, una mutazione missenso (Cys163Ser) è responsabile della maggior parte dei casi finlandesi. Siamo stati in grado di esaminare 66 pazienti finlandesi AGU per i cambiamenti nella mucosa orale e 44 di questi per i cambiamenti nella pelle del viso. Sono stati studiati istologicamente campioni bioptici di 16 lesioni orali, 12 delle quali associate ai denti, più due lesioni facciali. La colorazione immunoistochimica per AGA è stata eseguita su 15 campioni orali. La pelle era seborroica nei pazienti adolescenti e adulti, con eritema della pelle del viso già comune nell'infanzia. Su 44 pazienti, nove (20%) avevano angiofibromi facciali, tumori che si verificavano principalmente in associazione con sclerosi tuberosa. Mucosa vestibolare edemica (leucoedema) e escrescenze gengivali erano più frequenti nei pazienti AGU rispetto ai controlli (p < 0,001). Delle 16 lesioni della mucosa orale studiate istologicamente, 15 rappresentavano iperplasie fibroepiteliali o epiteliali ed erano reattive in natura. La vacuolizzazione citoplasmatica era evidente in quattro. Immunoistochimicamente, l'espressione di AGA in AGU pazienti lesioni mucose non differiva da quella osservata nei corrispondenti lesioni di soggetti normali. Pertanto, l'elevata frequenza di crescita eccessiva della mucosa in AGU pazienti non sembra essere direttamente associata con accumulo lisosomiale o con alterazioni del livello di espressione di AGA.
7550229|Caratterizzazione molecolare delle mutazioni galattosemia (tipo 1) in giapponese. Abbiamo caratterizzato due nuove mutazioni del gene della galattosio-1-fosfato uridiltransferasi (GALT) in due pazienti giapponesi con deficit di GALT e identificato le mutazioni N314D e R333W, precedentemente trovate in Caucasici. Una nuova mutazione missenso era una transizione da G ad A nell'esone 8, con conseguente sostituzione dell'arginina con istidina al codone 231 (R231H). L'attività GALT del costrutto mutante R231H è stata ridotta al 15% dei controlli normali in un sistema di espressione cellulare COS. L'altra era una mutazione di splicing, una transizione da A a G al 38° nucleotide nell'esone 3 (318A--> G), con conseguente delezione di 38 bp nel cDNA GALT attivando un sito accettore di giunzione criptico. In sette famiglie giapponesi (14 alleli per la forma classica e un allele per la variante Duarte) con deficit di GALT, le mutazioni R231H e 318A--> G sono state trovate solo su entrambi gli alleli del probando. Le mutazioni N314D e R333W sono state trovate su un allele ciascuna. Il Q188R era prevalente negli Stati Uniti ma non nei pazienti giapponesi. La mutazione N314D era associata alla variante Duarte nei giapponesi, così come negli Stati Uniti. Ipotizziamo che le mutazioni della galattosemia classica sembrino differire tra i pazienti giapponesi e caucasici. Il nostro limitato set di dati sulle mutazioni galattosemia in giapponese suggerisce che la mutazione N314D GALT che codifica per la variante Duarte è sorta prima che le persone asiatiche e caucasiche si discostassero e che galattosemia classica mutazioni sono sorte e/o accumulate dopo la divergenza delle popolazioni asiatiche e caucasiche..
1345170|Mappatura del disequilibrio di collegamento in popolazioni fondatrici isolate: displasia diastrofica in Finlandia. La mappatura del linkage disequilibrium in popolazioni isolate fornisce un potente strumento per la localizzazione della struttura fine dei geni delle malattie. Qui, i metodi classici di Luria e Delbruck per l'analisi delle colture batteriche sono adattati allo studio di popolazioni di fondatrici isolate umane al fine di stimare (i) la frazione di ricombinazione tra un locus della malattia e un marker; (ii) il grado atteso di omogeneità allelica in una popolazione; e (iii) il tasso di mutazione dei loci marker. Utilizzando questi metodi, riportiamo un sorprendente disequilibrio di linkage per displasia diastrofica (DTD) in Finlandia indicando che il gene DTD deve trovarsi entro 0,06 centimorgan (o circa 60 kilobasi) del gene CSF1R. Le previsioni sull'omogeneità allelica in Finlandia e sui tassi di mutazione nelle ripetizioni di sequenze semplici sono confermate da osservazioni indipendenti.
10615125|Mutazioni in TNFRSF11A, che influenzano il peptide segnale di RANK, causano osteolisi espansiva familiare. L'osteolisi espansiva familiare (FEO, MIM 174810) è una rara, malattia ossea autosomica dominante caratterizzata da aree focali di aumento del rimodellamento osseo. Le lesioni osteolitiche, che si sviluppano solitamente nelle ossa lunghe durante la prima età adulta, mostrano un aumento dell'attività degli osteoblasti e degli osteoclasti. I nostri precedenti studi di linkage hanno mappato il gene responsabile di FEO su un intervallo inferiore a 5 cM tra D18S64 e D18S51 sul cromosoma 18q21. 2-21 2-21. 3 in una grande famiglia nordirlandese. Il gene che codifica l'attivatore del recettore del fattore nucleare-kappa B (RANK; rif. 5), TNFRSF11A, mappa a questa regione. RANK è essenziale nella formazione degli osteoclasti. Abbiamo identificato due mutazioni di inserzione eterozigoti nell'esone 1 di TNFRSF11A nei membri affetti di quattro famiglie con FEO o malattia ossea familiare di Paget (PDB). Uno era una duplicazione di 18 basi e l'altro una duplicazione di 27 basi, entrambe influenzavano la regione del peptide segnale della molecola RANK. L'espressione delle forme ricombinanti delle proteine RANK mutanti ha rivelato perturbazioni nei livelli di espressione e mancanza di normale scissione del peptide segnale. Entrambe le mutazioni hanno causato un aumento della segnalazione del fattore nucleare-kappaB (NF-kappaB) mediata da RANK in vitro, coerente con la presenza di una mutazione attivante.
10196381|La proteina correlata all'adrenoleucodistrofia può compensare funzionalmente per deficit di proteina adrenoleucodystrophy ( X-ALD): implicazioni per la terapia. Difetti ereditari nel trasportatore perossisomiale ATP-binding cassette (ABC) adrenoleucodistrofia proteina (ALDP) portare alla letale disturbo perossisomiale Adrenoleucodistrofia legata all'X (X-ALD), per il quale finora non è stato stabilito un trattamento efficace. Altri tre trasportatori ABC perossisomiali sono attualmente noti come proteina correlata all'adrenoleucodistrofia (ALDRP), proteina di membrana perossisomiale da 70 kDa (PMP70) e proteina correlata a PMP70. Utilizzando la sovraespressione transitoria e stabile di cDNA umani che codificano per ALDP e il suo parente più prossimo ALDRP, potremmo ripristinare la alterata beta-ossidazione perossisomiale nei fibroblasti di pazienti X-ALD. L'accumulo patognomonico di acidi grassi a catena molto lunga potrebbe anche essere prevenuto dalla sovraespressione di ALDRP nelle cellule X-ALD immortalate. L'analisi dell'immunofluorescenza ha dimostrato che la sostituzione funzionale di ALDP con ALDRP non era dovuta alla stabilizzazione dell'ALDP mutato stesso. Inoltre, siamo stati in grado di ripristinare il difetto di beta-ossidazione perossisomiale nel fegato di topi carenti di ALDP stimolando l'espressione genica di ALDRP e PMP70 attraverso un trattamento dietetico con il fenofibrato proliferatore del perossisoma. Questi risultati suggeriscono che una correzione del difetto biochimico in X-ALD potrebbe essere possibile mediante la sovraespressione indotta da farmaci o l'espressione ectopica di ALDRP..
8317477|La normale Malattia di Huntington (HD) allele, o un gene strettamente collegato, influenza l'età di insorgenza di HD. È stata valutata l'ipotesi che Malattia di Huntington (HD) sia influenzata dalla normale HD allele confrontando i modelli di trasmissione di marcatori geneticamente collegati al locus D4S10 nel genitore normale con l'età di esordio nella prole affetta. L'analisi delle informazioni da 21 fratelli in 14 famiglie ha mostrato una tendenza significativa per i fratelli che hanno età di esordio simili a condividere lo stesso allele D4S10 dal genitore normale. I fratelli affetti che hanno ereditato diversi alleli D4S10 dal genitore normale tendevano ad avere età più variabili all'esordio. Questi risultati suggeriscono che l'espressione di HD è modulata dall'allele normale HD o da un locus strettamente collegato..
10545613|Effetto sinergico dell'iperacetilazione dell'istone e della demetilazione del DNA nella riattivazione del gene FMR1. La maggior parte dei pazienti con sindrome dell'X fragile presenta un'espansione di una sequenza (CGG) (n) con > 200 ripetizioni (mutazione completa) nel gene FMR1 responsabile di questa condizione. L'ipermetilazione della ripetizione espansa e del promotore FMR1 è quasi sempre presente e apparentemente sopprime la trascrizione, risultando in assenza della proteina FMR1. Abbiamo recentemente dimostrato che la riattivazione trascrizionale delle mutazioni complete di FMR1 può essere ottenuta inducendo la demetilazione del DNA con 5-azadeossicitidina (5-azadC). Il livello di acetilazione dell'istone è un altro fattore importante nella regolazione dell'espressione genica; pertanto, abbiamo trattato linee cellulari linfoblastoidi di pazienti con mutazione completa non a mosaico con tre farmaci in grado di indurre l'iperacetilazione dell'istone. Abbiamo osservato una riattivazione coerente, sebbene modesta, del gene FMR1 con 4-fenilbutirrato, butirrato di sodio e tricostatina A, come mostrato da RT-PCR. Tuttavia, riportiamo che la combinazione di questi farmaci con 5-azadC provoca un aumento da 2 a 5 volte dei livelli di mRNA di FMR1 ottenuti con 5-azadC da solo, mostrando così un marcato effetto sinergico di iperacetilazione dell'istone e demetilazione del DNA nella riattivazione di FMR1 mutazioni complete..
1358807|Eterogeneità genetica in Amelogenesi imperfetta legata all'X. Il gene AMELX situato in Xp22. 1-p22. 3 codifica per la proteina dello smalto amelogenina ed è stato implicato come il gene responsabile dell'anomalia dentale ereditaria Amelogenesi imperfetta legata all'X (XAI). Tre famiglie con XAI sono state studiate utilizzando marcatori di DNA polimorfico che fiancheggiano la posizione di AMELX. Utilizzando l'analisi del collegamento a due punti, il collegamento è stato stabilito tra XAI e molti di questi marcatori in due famiglie, con un punteggio lod combinato di 6. 05 per DXS16 a theta = 0. 04 04. Ciò supporta il coinvolgimento di AMELX, situato vicino a DXS16, nel processo XAI disease (AIH1) in quelle famiglie. Utilizzando l'analisi del collegamento multipunto, il punteggio lod massimo combinato per queste due famiglie era 7,30 per una posizione di AIH1 a 2 cM distalmente a DXS16. L'intervallo di supporto attorno a questa posizione si estendeva di circa 8 cM prossimalmente a DXS92 e la posizione AIH1 non poteva essere definita con precisione dalla mappatura multipunto. Lo studio degli eventi di ricombinazione ha indicato che AIH1 si trova nell'intervallo tra DXS143 e DXS85. C'erano prove significative contro il collegamento a questa regione nella terza famiglia, indicando l'eterogeneità del locus in XAI. Ulteriori analisi con i marcatori sul braccio lungo del cromosoma X hanno mostrato evidenza di collegamento a DXS144E e F9 senza ricombinazione con nessuno di questi marcatori. L'analisi a due punti ha fornito un punteggio lod di picco a DXS144E con un punteggio lod massimo di 2. 83 a theta = 0, con un punteggio lod di picco nell'analisi di collegamento multipunto di 2. 84 a theta = 0. L'intervallo di supporto esteso 9 cM prossimale a DXS144E e 14 cM distale a F9. (ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE).
8304342|Loci marker anonimi entro 400 kb di HLA-A generano aplotipi in linkage disequilibrium con il gene emocromatosi ( HFE) Il gene emocromatosi (HFE) mappa a 6p21. 3 ed è inferiore a 1 cM dai geni HLA di classe I; tuttavia, la precisa posizione fisica del gene è rimasta sfuggente e controversa. L'identificazione univoca di un evento crossover all'interno delle famiglie emocromatosi è molto difficile; è particolarmente ostacolato dalla variabilità dell'espressione fenotipica nonché dalla penetranza della malattia legata al sesso e all'età. Per queste considerazioni pratiche, l'analisi del linkage tradizionale potrebbe rivelarsi di valore limitato nel raffinare ulteriormente la posizione fisica estrapolata dell'HFE. Abbiamo quindi intrapreso un'analisi linkage-disequilibrium di HFE e cromosomi normali dalla popolazione della Bretagna. Nel presente rapporto, 66 famiglie di emocromatosi che hanno prodotto 151 emocromatosi cromosomi e 182 cromosomi normali erano RFLP -tipizzato con una batteria di sonde, inclusi due marcatori polimorfici di nuova derivazione dai loci 6.7 e HLA-F situati rispettivamente a 150 e 250 kb telomerico in HLA-A. I risultati suggeriscono un forte picco di disequilibrio di collegamento esistente focalizzato all'interno dell'i82-a-6. 7 intervallo (circa 250 kb). La zona di linkage disequilibrium è fiancheggiata dal locus i97, posizionato a 30 kb prossimale a i82, e dal gene HLA-F, trovato a 250 kb distalmente a HLA-A, i cui marcatori non mostrano alcuna associazione significativa con HFE. Questi dati supportano la possibilità che l'HFE risieda all'interno della distesa di DNA di 400 kb tra i97 e HLA-F. In alternativa, l'associazione molto stretta tra HLA-A3 e l'allele 1 del locus 6.7, entrambi compresi dall'aplotipo HFE ancestrale o fondatore maggiore in Bretagna, supporta la possibilità che il gene della malattia possa risiedere immediatamente telomerico al 6 7 locus all'interno della zona di linkage-disequilibrium. Inoltre, emocromatosi aplotipi che possiedono HLA-A11 e il polimorfismo HLA-F a bassa frequenza (allele 2) supportano un cromosoma fondatore separato contenente un secondo cromosoma fondatore indipendente allele mutante. Complessivamente, la creazione di un probabile confine centromerico ' emocromatosi regione critica' e l'identificazione di una zona di linkage-disequilibrium contribuiscono entrambi in modo significativo a una riduzione della quantità di DNA necessario cercare nuove sequenze di codifica che costituiscono il difetto HFE
7617034|Selezione naturale di emi- ed eterozigoti per deficit di G6PD in Africa per resistenza a malaria grave. Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD), la l'enzima più comune nell'uomo, colpisce oltre 400 milioni di persone. La correlazione geografica della sua distribuzione con l'endemicità storica di malaria suggerisce che questo disturbo sia aumentato di frequenza attraverso la selezione naturale da malaria. Tuttavia, i tentativi di confermare che il deficit di G6PD è protettivo negli studi caso-controllo di malaria hanno ha prodotto risultati contrastanti. Quindi, per questo disturbo legato all'X, non è chiaro se sia gli emizigoti maschi che le femmine eterozigoti siano protetti o, come spesso suggerito, solo le femmine. Inoltre, non si sa quanta protezione può essere offerta. Qui riportiamo che, in due grandi studi caso-controllo su oltre 2.000 bambini africani, la forma africana comune di deficit di G6PD (G6PD A-) è associato a una riduzione del 46-58% del rischio di malaria sia per gli eterozigoti femminili che per i maschi emizigoti. Un modello matematico che incorpora il vantaggio selettivo misurato contro malaria suggerisce che uno svantaggio selettivo controbilanciato, associato a questa deficit di enzimi, ha ritardato il suo aumento di frequenza nelle malaria-regioni endemiche. Sebbene il deficit di G6PD sia ora considerato un disturbo generalmente benigno, in condizioni ambientali precedenti avrebbe potuto essere significativamente svantaggioso..
6618488|Sindrome di Prader-Willi e cromosoma 15. Una discussione clinica di 20 casi. È stata osservata un'anomalia del cromosoma 15 in 12 su 20 pazienti, 17 dei quali erano clinicamente sospettati di avere sindrome di Prader-Willi (PWS). Le caratteristiche cliniche di otto casi con delezione 15q11-12 erano molto simili a quelle originariamente descritte in PWS. D'altra parte, il gruppo dei pazienti con cariotipo normale è eterogeneo e le loro caratteristiche non corrispondono strettamente alla definizione clinica di PWS. Tuttavia, l'ipotesi che PWS sia associata alla delezione di 15q11-12 non può né spiegare le traslocazioni apparentemente bilanciate del cromosoma 15 né spiegare i piccoli cromosomi metacentrici soprannumerari corrispondenti a un isocromosoma 15 per la banda 15q11 osservato in alcuni casi..
1301187|Basi molecolari di fenilchetonuria e relative iperfenilalaninemie: mutazioni e polimorfismi nel gene della fenilalanina idrossilasi umana. In molti pazienti sono state ora identificate mutazioni nel gene della fenilalanina idrossilasi umana che produce fenilchetonuria o iperfenilalaninemia da vari gruppi etnici. Queste mutazioni mostrano tutte un alto grado di associazione con specifici aplotipi di polimorfismo della lunghezza del frammento di restrizione nel locus PAH. Circa 50 di queste mutazioni sono sostituzioni a base singola, comprese sei mutazioni senza senso e otto mutazioni di splicing, mentre le restanti sono mutazioni missenso. Una mutazione di splicing si traduce in un inserimento nel frame di 3 amminoacidi. Sono state trovate due o 3 delezioni di grandi dimensioni, 2 delezioni di codoni singoli e 2 delezioni di basi singole. Dodici delle mutazioni missenso risultano apparentemente dalla metilazione e dalla successiva deaminazione di dinucleotidi CpG altamente mutageni. Mutazione ricorrente è stata osservata in molti di questi siti, producendo associazioni con diversi aplotipi in diverse popolazioni. Circa la metà di tutte le mutazioni missenso è stata esaminata mediante analisi dell'espressione in vitro ed è stata osservata una correlazione significativa tra l'attività residua della PAH e il fenotipo della malattia. Poiché i continui progressi nelle metodologie molecolari hanno notevolmente accelerato la velocità con cui vengono identificate e caratterizzate nuove mutazioni, questo registro delle mutazioni verrà aggiornato periodicamente..
1483696|La transizione del sito di giunzione del donatore dell'introne 7: una seconda mutazione Malattia di Tay-Sachs nel Canada francese. Mutazioni del gene dell'esosaminidasi A (HEXA) che causano Malattia di Tay-Sachs (TSD) hanno una frequenza elevata nelle popolazioni ebraiche ashkenazite e franco-canadesi. Segnaliamo un nuovo allele TSD nella popolazione franco-canadese associato alla forma infantile della malattia. La mutazione, una transizione G--> A nella posizione + 1 dell'introne 7, abolisce il sito di splicing del donatore. I fibroblasti umani in coltura da un eterozigote composto per questa transizione (e per una mutazione di delezione) non producono mRNA HEXA rilevabile. La mutazione dell'introne 7 + 1 si verifica nella base adiacente al sito della mutazione TSD (G805A) ad esordio nell'adulto. In entrambe le mutazioni viene abolito un sito di restrizione per l'endonucleasi EcoRII. La diagnosi inequivocabile, quindi, richiede l'ibridazione oligonucleotidica allele-specifica per distinguere tra questi due alleli mutanti. La mutazione dell'introne 7 + 1 è stata rilevata in tre famiglie non imparentate. Gli eterozigoti obbligati per la mutazione dell'introne 7 + 1 sono nati nella regione di Saguenay-Lac-St-Jean del Quebec. Gli antenati più recenti comuni ai portatori obbligati di questa mutazione provenivano dalla regione di Charlevoix nella provincia del Quebec. Questa mutazione ha quindi un diverso centro geografico di diffusione ed è probabilmente meno comune della mutazione TSD dell'esone 1 nei canadesi francesi. Nessuna delle due mutazioni è stata rilevata in Francia, la patria ancestrale del Canada francese..
10465113|displasia epifisaria multipla con statura normale, piede torto e rotula a doppio strato causata da una mutazione DTDST. Abbiamo osservato oltre 25 diverse mutazioni nel displasia diastrofica gene trasportatore del solfato (DTDST) in associazione con i disturbi recessivi acondrogenesi 1B, atelosteogenesi 2 e displasia diastrofica. La transizione c862t (R279W) è la mutazione più comune nei pazienti non finlandesi, ma in questi disturbi è solitamente combinata con altre mutazioni DTDST. Non avevamo visto un caso di omozigosi per c862t (R279W) fino a quando non abbiamo analizzato il DNA di un maschio di 36 anni con statura alta-normale (180 cm) che ha chiesto una consulenza genetica per sospetta  displasia epifisaria multipla . Alla nascita è stato curato per piede torto e per displasia dell'anca. Alterazioni scheletriche coerenti con displasia epifisaria multipla, con il peculiare ritrovamento di una rotula a doppio strato, sono stati riconosciuti durante l'infanzia. Palatoschisi, gonfiore del padiglione auricolare e  pollice dell'autostoppista erano assenti. È risultato essere omozigote, ed entrambi i genitori sani eterozigoti, per la mutazione R279W nel DTDST, e i suoi fibroblasti hanno mostrato un difetto di incorporazione del solfato tipico di disturbi DTDST. È stata fornita consulenza per un disturbo recessivo, riducendo così considerevolmente la probabilità di prole affetta. La displasia epifisaria multipla è più frequentemente causata da mutazioni dominanti nel COMP (EDM1, McKusick 132400 ) e geni COL9A2 (EDM2, McKusick 600204). Alcuni altri pazienti e famiglie con caratteristiche simili al nostro probando sono stati descritti in precedenza e considerati affetti da malattia autosomica recessiva MED (EDM4, McKusick 226900). Questa osservazione conferma l'esistenza di questa entità e la assegna allo spettro fenotipico associato alle mutazioni nel locus DTDST..
8098180|Distrofia miotonica: dinamiche dipendenti dalle dimensioni e dal sesso dell'instabilità meiotica CTG e mosaicismo somatico. Distrofia miotonica (DM) è una disturbo neuromuscolare progressivo  che risulta dagli allungamenti di una ripetizione instabile (CTG) n, situata nella 3 regione non tradotta del gene DM. È stata dimostrata una correlazione tra l'aumento del numero di ripetizioni di questa sequenza e la gravità della malattia. Tuttavia, lo stato clinico dei pazienti non può essere accertato inequivocabilmente solo sulla base del numero di ripetizioni CTG. Inoltre, l'eredità materna esclusiva della forma congenita rimane inspiegabile. La nostra osservazione di ripetizioni di dimensioni diverse in vari tessuti DM dello stesso individuo può spiegare perché la dimensione della mutazione osservata nei linfociti non è necessariamente correlata alla gravità e alla natura di sintomi. Attraverso uno studio molecolare e genetico di 142 famiglie di cui 418 pazienti DM, abbiamo studiato la dinamica dell'instabilità meiotica ripetuta CTG. Una correlazione positiva tra la dimensione della ripetizione e l'allargamento intergenerazionale è stata osservata in modo simile attraverso meiosi maschili e femminili per sequenze CTG < o = 0,5 kb. Oltre 0,5 kb, la variazione intergenerazionale è stata più importante nelle meiosi femminili, mentre una tendenza alla compressione è stata osservata quasi esclusivamente nelle meiosi maschili, per frammenti > o = 1,5 kb. Ciò implica un'instabilità meiotica dipendente dalle dimensioni e dal sesso. Inoltre, l'analisi di segregazione supporta l'ipotesi di una predisposizione materna oltre che familiare all'insorgenza della forma congenita. Infine, questa analisi rivela un eccesso significativo di nonni trasmettitori, in parte dovuto all'aumento della fertilità nei maschi affetti
1517503|Fatale pioderma gangrenoso in associazione con Deficit di C7. Sebbene pioderma gangrenoso (PG) sia spesso associato a  malattie sistemiche, non è stato riportato in associazione con deficit congeniti del complemento. Descriviamo un caso aggressivo e infine fatale di PG in un paziente con un congenito C7 . Le carenze di C7 possono essere associate a una diminuzione della chemiotassi, fagocitosi e opsonizzazione dei neutrofili, simile alle anomalie immunologiche descritto in pazienti con PG. I nostri pazienti hanno diminuito il livello del complemento, se non direttamente correlato allo sviluppo di PG, potrebbe aver contribuito alla natura aggressiva della sua malattia..
8589715|Deficit di emerina a livello della membrana nucleare in pazienti con Emery-Dreifuss distrofia muscolare. Mutazioni nel gene STA nel locus Xq28 sono state trovate in pazienti con Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss legata all'X (EDMD). Questo gene codifica per una proteina finora sconosciuta chiamata emerina. Per chiarire la localizzazione subcellulare dell'emerina, abbiamo sollevato due antisieri contro i frammenti peptidici sintetici previsti dal cDNA dell'emerina. Utilizzando entrambi gli antisieri, abbiamo riscontrato una colorazione positiva della membrana nucleare nei muscoli scheletrici, cardiaci e lisci nei controlli normali e nei pazienti con malattie neuromuscolari diverse da EDMD. Al contrario, è stata osservata una carenza nella colorazione immunofluorescente del muscolo scheletrico e cardiaco da pazienti EDMD pazienti. Una proteina di 34 kD è immunoreattiva con gli antisieri: la proteina è equivalente a quella prevista per l'emerina. Insieme, i nostri risultati suggeriscono la specifica deficit di emerina nella membrana nucleare delle cellule muscolari in pazienti con EDMD..
7652577|Un mutante CDK4 insensibile a p16INK4a preso di mira dai linfociti T citolitici in un melanoma umano. Una chinasi 4 ciclina-dipendente mutata (CDK4) è stata identificata come antigene tumore-specifico riconosciuto da HLA-A2. Linfociti T citolitici autologhi 1-limitati (CTL) in un melanoma umano. L'allele CDK4 mutato era presente in colture autologhe  cellule di melanoma e nel tessuto metastatico, ma non nei linfociti dei pazienti. La mutazione, uno scambio da arginina a cisteina al residuo 24, faceva parte del peptide CDK4 riconosciuto dai CTL e impediva il legame dell'inibitore CDK4 p16INK4a, ma non di p21 o p27KIP1. La stessa mutazione è stata trovata in un melanoma tra 28 melanomi analizzati. Questi risultati suggeriscono che la mutazione di CDK4 può creare un tumore-specifico antigene e può interrompere la regolazione del ciclo cellulare esercitata dal tumore  soppressore p16INK4a..
10487710|Analisi molecolare in diabete insipido neuroipofisario familiare: diagnosi precoce di portatore asintomatico. Diabete insipido neuroipofisario familiare (FNDI) è un  ereditario deficit dell'ormone arginina vasopressina (AVP) e si trasmette come carattere autosomico dominante. Nel presente studio abbiamo analizzato il gene AVP-neurophysin II (AVP-NPII) in una famiglia spagnola. Gli studi sono stati condotti su sette membri (quattro clinicamente affetti) della famiglia. I pazienti sono stati diagnosticati presso l'Ospedale Universitario Gregorio Maranon (Madrid, Spagna). L'intera regione codificante del gene AVP-NPII di tutti i membri della famiglia è stata amplificata mediante PCR e sequenziata. Tutti gli individui affetti presentavano una mutazione missenso (G1757--> A) che sostituisce la glicina in posizione 23 con arginina all'interno del dominio NPII. La sostituzione è stata confermata dall'analisi dell'endonucleasi di restrizione ed era presente nell'eterozigosi. Inoltre, uno dei parenti asintomatici (una bambina di 8 mesi al momento dello studio) è stato identificato come portatore della stessa mutazione e ha sviluppato la malattia 3 mesi dopo. L'alterazione trovata nel secondo esone del gene in questa famiglia sembra essere responsabile della malattia, poiché tutti gli individui che ospitavano la mutazione erano stati precedentemente diagnosticati o hanno infine sviluppato FNDI. L'identificazione del difetto molecolare alla base di FNDI nelle famiglie affette è un potente strumento per la diagnosi precoce asintomatica nei neonati..
3572301|Sialophorin, una sialoglycoproteina di superficie difettosa nella sindrome di Wiskott-Aldrich, è coinvolta nella proliferazione dei linfociti T umani . Il mAb L10 è stato utilizzato per determinare la distribuzione e la funzione della scialoforina, la molecola di superficie fortemente glicosilata che è carente/difettosa nei linfociti di pazienti con Sindrome di Wiskott-Aldrich da immunodeficienza legata all'X. L'analisi FACS a doppio parametro ha indicato che la scialoforina è espressa sui linfociti CD4 + e CD8 +, su una sottopopolazione di linfociti B del sangue periferico, su tutti i timociti e su una sottopopolazione di cellule del midollo osseo. Studi funzionali hanno dimostrato che L10 mAb stimola la proliferazione dei linfociti T del sangue periferico misurata dalla stimolazione dell'incorporazione della timidina [3H]. L'andamento temporale e l'entità dell'aumento dell'incorporazione della timidina [3H] da parte dei linfociti T in risposta a L10 mAb erano paralleli a quelli indotti da anti-CD3 mAb. La stimolazione efficace dipendeva dalla presenza di monociti e dalla porzione Fc di L10 mAb. La stimolazione dei linfociti da parte di L10, come la stimolazione da parte di mAb anti-CD3, comporta una maggiore espressione di 4F2, HLA-DR e IL-2-R. Queste osservazioni suggeriscono che la sialoforina funzioni nell'attivazione dei linfociti T..
10732811|Caratterizzazione del gene dell'atassia spinocerebellare di ratto di tipo 3. Malattia di Machado-Joseph (MJD) appartiene a un gruppo di pazienti clinicamente e geneticamente eterogenei disturbi neurodegenerativi caratterizzati da atassia cerebellare progressiva. La mutazione che causa la malattia è stata recentemente identificata come una ripetizione del trinucleotide n instabile ed espansa (CAG) in un nuovo gene di funzione sconosciuta. Nei caucasici, sono state riscontrate espansioni ripetute nel gene MJD1 anche in pazienti con la malattia autosomica dominante atassia spinocerebellare tipo 3 ( SCA3). Per approfondire la biologia del gene MJD1/SCA3 abbiamo clonato l'omologo del ratto e ne abbiamo studiato l'espressione. I geni del ratto e dell'atassina-3 umana sono altamente omologhi con un'identità di sequenza complessiva di circa l'88%. Tuttavia, l'estremità C-terminale della proteina putativa differisce fortemente dalla sequenza umana pubblicata. Il blocco (CAG) n nel cDNA di ratto è costituito da sole tre unità interrotte suggerendo che un lungo tratto di poliglutammina non è essenziale per la normale funzione della proteina ataxin-3 nei roditori. Il pattern di espressione del gene SCA3 in vari tessuti di ratto e umano è stato studiato mediante analisi Northern blot. La trascrizione matura è di circa 6 kb di lunghezza. Nel testicolo di ratto è stata identificata una trascrizione più piccola di 1,3 kb. La trascrizione di rsca3 è stata rilevata nella maggior parte dei tessuti di ratto, compreso il cervello. L'analisi del livello di espressione del gene SCA3 in diverse sezioni del cervello umano non ha rivelato livelli di mRNA più elevati significativi nelle regioni prevalentemente colpite da MJD. Pertanto sono necessarie molecole aggiuntive e/o eventi regolatori per spiegare l'esclusiva degenerazione di alcune aree cerebrali.
7630639|Il rabdomiosarcoma alveolare La proteina di fusione PAX3/FKHR è un attivatore trascrizionale. Fattori di trascrizione chimerici, creati da fusioni geniche come risultato di traslocazioni cromosomiche, sono stati implicati nella patogenesi di diversi tumori solidi patologicamente disparati. Il gene di fusione PAX3/FKHR, formato da una t (2; 13) (q35; q14) in rabdomiosarcoma alveolare, codifica per una proteina ibrida che contiene sia il legame PAX3 al DNA domini, la casella accoppiata e l'omeodominio, collegati al dominio di legame del DNA diviso in due di FKHR, un membro della famiglia dei fattori di trascrizione forkhead. Qui riportiamo che PAX3 e PAX3/FKHR visualizzano attività di transattivazione simili, ma non identiche quando testati con sequenze di riconoscimento Pax del modello. Nessun ruolo funzionale può essere attribuito esclusivamente al dominio di legame FKHR residuo presente nella proteina di fusione, ma si è scoperto che FKHR contribuisce a un forte dominio di attivazione del terminale carbossilico che sostituisce quello situato nel gene PAX3 non riarrangiato. Mostriamo che la proteina nativa PAX3/FKHR presente nelle cellule tumore con questa traslocazione ha caratteristiche trascrizionali simili alla proteina espressa in vitro. La capacità della proteina ibrida PAX3/FKHR di legare il DNA in una sequenza specifica e di transattivare l'espressione di geni reporter artificiali suggerisce che la sua espressione aberrante potrebbe sovvertire i programmi trascrizionali che normalmente controllano la crescita, la differenziazione e la sopravvivenza dei precursori miogenici primitivi in vivo..
7581380|Miotonia levior è un disturbo del canale del cloro. Il gruppo delle miotonie non distrofiche dominanti, comprendente disturbi caratterizzati da forme clinicamente simili di rigidità muscolare miogenica, è geneticamente disomogeneo. Miotonia congenita dominante (Malattia di Thomsens) è legata a CLCN1, il gene che codifica per il muscolo principale canale del cloro, localizzato sul cromosoma 7q35. Al contrario, le miotonie dominanti sensibili al potassio sono causate da mutazioni puntiformi in SCN4A sul cromosoma 17q, il gene per la subunità alfa del canale del sodio del muscolo scheletrico adulto. Non sono ancora disponibili collegamenti o dati genetici molecolari su miotonia levior caratterizzata da sintomi più lievi e insorgenza successiva di miotonia rispetto a malattia di Thomsens e assenza di ipertrofia muscolare. Segnaliamo una sostituzione CLCN1 Gln-552-Arg per una famiglia con eredità dominante precedentemente diagnosticata con levior miotonico. Pertanto, questo disturbo appare come una variante della Malattia di Thomsens a causa di mutazioni che portano a una bassa espressività clinica. Inoltre, riportiamo una nuova mutazione Ile-290-Met CLCN1 per un tipico pedigree Thomsen. In un'altra famiglia precedentemente diagnosticata come affetta da Malattia di Thomsens, abbiamo trovato inaspettatamente una delezione CLCN1 di 14 bp nota per causare miotonia recessiva e un raro polimorfismo Trp-118-Gly..
8282802|Catabolismo marcatamente accelerato dell'apolipoproteina A-II (ApoA-II) e lipoproteine ad alta densità contenenti ApoA-II nella lecitina classica: deficit di colesterolo aciltransferasi  e malattia dell'occhio di pesce. Deficit classico (completo) di lecitina-colesterolo aciltransferasi (LCAT) e Malattia dell'occhio di pesce (deficit parziale di LCAT) sono sindromi genetiche associate a livelli plasmatici marcatamente ridotti di colesterolo HDL (Lipoproteine ad alta densità), ma non con un aumentato rischio di malattia cardiovascolare aterosclerotica. Abbiamo studiato il metabolismo delle apolipoproteine HDL (apo) apoA-I e apoA-II in un totale di cinque pazienti con deficit di LCAT, uno con deficit di LCAT classico e quattro con Malattia dell'occhio di pesce. I livelli plasmatici di apoA-II sono stati ridotti in misura proporzionalmente maggiore (23% del normale) rispetto a apoA-I (30% del normale). Inoltre, le concentrazioni plasmatiche di particelle HDL contenenti sia apoA-I che apoA-II (LpA-I A-II) erano molto più basse (18% del normale) rispetto a quelle delle particelle contenenti solo apoA-I (LpA-I) (51 % del normale). La base metabolica per i bassi livelli di apoA-II e LpA-I A-II è stata studiata in tutti e cinque i pazienti utilizzando sia il radiotracciante esogeno che le tecniche di etichettatura degli isotopi stabili endogeni. Il tempo medio di residenza plasmatica dell'apoA-I è stato ridotto a 2,08 +/- 0,27 giorni (controlli 4,74 +/- 0,65 giorni); tuttavia, il tempo di residenza di apoA-II era ancora più breve a 1,66 +/- 0,24 d (controlli 5,25 +/- 0,61 d). Inoltre, il catabolismo dell'apoA-I in LpA-I A-II era sostanzialmente più veloce di quello dell'apoA-I in LpA-I. In sintesi, le sindromi genetiche di deficit di LCAT completo o parziale provocano bassi livelli di HDL attraverso l'ipercatabolismo preferenziale di particelle di apoA-II e HDL contenenti apoA-II. Poiché è stato proposto che LpA-I sia più protettivo di LpA-I A-II contro aterosclerosi, questo effetto selettivo sul metabolismo di LpA-I A-II può fornire una potenziale spiegazione del motivo per cui i pazienti con deficit di LCAT classico e Fish-eye disease non lo sono ad aumentato rischio di aterosclerosi nonostante i livelli notevolmente ridotti di colesterolo HDL e apoA-I
10598803|L'identica mutazione 5' dell'accettore del sito di giunzione in cinque famiglie APC attenuate di Terranova dimostra un effetto fondatore Mutazioni ereditarie del gene APC predispongono i portatori a molteplici polipi adenomatosi del colon e del retto e a cancro del colon-retto Mutazioni localizzate all'estremità 5 estrema del gene APC, tuttavia , sono associati a una malattia meno grave nota come poliposi adenomatosa coli attenuata (AAPC). Molti individui con AAPC sviluppano relativamente pochi polipi colorettali ma sono ancora ad alto rischio di cancro del colon-retto Riportiamo qui l'identificazione di una mutazione 5 APC in cinque mutazioni germinali accertate separatamente AAPC famiglie di Terranova, Canada. Questa mutazione che causa la malattia è una singola modifica della coppia di basi (da G ad A) nella regione dell'accettore di giunzione di APC introne 3 che crea un RNA mutante senza l'esone 4 di APC. L'osservazione della stessa mutazione APC in cinque famiglie della stessa area geografica dimostra un effetto fondatore. Inoltre, l'identificazione di questa mutazione germinale rafforza la correlazione tra la 5 posizione di una mutazione che causa la malattia APC e la poliposi attenuata   fenotipo..
1973404|Collegamento di aspartilglucosaminuria (AGU) ai loci marcatori sul braccio lungo del cromosoma 4. Aspartilglucosaminuria (AGU) è causato da un'attività carente dell'enzima aspartilglucosaminidasi (AGA). Il gene strutturale per AGA è stato assegnato alla regione 4q21-qter del cromosoma 4. Abbiamo studiato la posizione della mappa del locus AGU in relazione ad altri loci marker sul braccio lungo del cromosoma 4 utilizzando analisi di linkage. Gli alleli del polimorfismo della lunghezza del frammento di restrizione per i loci ADH2, ADH3, EGF, FG alfa e FG beta e gli antigeni dei gruppi sanguigni per il locus MNS sono stati determinati in un pannello di 12 AGU finlandesi famiglie. I membri eterozigoti della famiglia sono stati identificati dalla ridotta attività di AGA nei linfociti. Gli studi di collegamento sono stati eseguiti utilizzando analisi sia a coppie che multipunto. È stato osservato un legame allentato del locus AGU ai loci FG e MNS (z = 1. 16, z = 1. 39, rispettivamente). L'analisi multipunto alla mappa fissa [ADH- (0. 03) -EGF- (0. 35) -FG- (0. 11) -MNS] suggerisce che la posizione del locus AGU è 0. 05-0. 30 unità di ricombinazione distali a MNS (z = 3. 03). L'ordine cen-ADH-EGF-FG-MNS-AGU è 35 volte più probabile del prossimo miglior ordine cen-ADH-EGF-AGU-FG-MNS.
1671851|Analisi del linkage in adrenoleucodistrofia legata all'X e applicazione nella diagnosi post- e prenatale. Abbiamo eseguito l'analisi del linkage con i marcatori del DNA DXS52 e il gene del fattore VIII della coagulazione (F8C), in diverse grandi famiglie con adrenoleucodistrofia legata all'X (ALD). Lo stretto collegamento a DXS52 potrebbe essere esteso dando un punteggio LOD massimo di 22,5 a 1 cM. F8C era anche strettamente legato a ALD con un punteggio LOD massimo di 7,8 senza ricombinazione. L'analisi del collegamento multipunto con i marcatori DXS304, DXS52 e F8C ha indicato che sia il gene per ALD e per F8C sono distali a DXS52. In quattro pazienti con ALD, non è stato osservato alcun riarrangiamento strutturale importante nella regione di Xqter; in particolare, non vi erano anomalie nei geni della cecità visiva. L'analisi del DNA sembrava essere utile nella determinazione dello stato di portatore delle femmine a rischio, per la determinazione dell'origine della mutazione in una particolare famiglia e per la diagnosi prenatale.
10090890|Origine multicentrica delle mutazioni del gene emocromatosi (HFE). Si ritiene che Emocromatosi genetica (GH) sia una malattia limitata a quelli di origine europea. Nell'Europa nordoccidentale, > 80% dei pazienti GH sono omozigoti per una mutazione, la sostituzione della tirosina con la cisteina nella posizione 282 (C282Y) nella proteina non processata. In una proporzione di pazienti GH sono presenti due mutazioni, C282Y e H63D. Il significato clinico di questa seconda mutazione è tale che sembra predisporre l'1% -2% degli eterozigoti composti all'espressione della malattia. La distribuzione delle due mutazioni differisce, essendo C282Y limitato a quelle di discendenza dell'Europa nordoccidentale e H63D che si trova a frequenze alleliche > 5%, in Europa, nei paesi che si affacciano sul Mediterraneo, nel Medio Oriente e nel subcontinente indiano. La mutazione C282Y si verifica su un aplotipo che si estende </= 6 Mb, suggerendo che questa mutazione è sorta negli ultimi 2.000 anni. La mutazione H63D è più vecchia e non si verifica su un aplotipo esteso così grande, l'aplotipo in questo caso si estende </= 700 kb. Qui riportiamo la scoperta delle mutazioni H63D e C282Y su nuovi aplotipi. In Sri Lanka abbiamo trovato H63D su tre nuovi aplotipi e abbiamo trovato C282Y su un nuovo aplotipo, dimostrando che queste mutazioni sono sorte indipendentemente su quest'isola. Questi risultati suggeriscono che il gene HFE è stato oggetto di pressione selettiva. Queste pressioni selettive potrebbero essere dovute a malattie infettive, condizioni ambientali o altri malattie genetiche tali come anemia.
3563511|Identificazione e localizzazione di mutazioni nel locus Lesch-Nyhan mediante scissione della ribonucleasi A. Molte mutazioni che portano alla malattia umana sono il risultato di cambiamenti della singola coppia di basi del DNA che non possono essere identificati dall'analisi Southern. Ciò ha portato allo sviluppo di saggi alternativi per il rilevamento di mutazioni puntiformi. La procedura di scissione della ribonucleasi A recentemente descritta, con una fase di cromatografia di affinità acido poliuridilico-carta, è stata utilizzata per identificare le lesioni mutazionali negli RNA messaggeri dell'ipoxantina fosforibosiltransferasi (HPRT) di pazienti con sindrome di Lesch-Nyhan . Sono stati identificati pattern di scissione distintivi della ribonucleasi A nell'RNA messaggero da 5 su 14 pazienti Lesch-Nyhan che sono stati scelti perché non erano state trovate modifiche del pattern di blotting HPRT Southern o Northern. Questo approccio ora consente il rilevamento della mutazione HPRT nel 50% dei casi di sindrome di Lesch-Nyhan. La procedura di affinità acido poliuridilico-carta fornisce un metodo generale per l'analisi di RNA messaggeri a bassa abbondanza..
10364520|Analisi MEFV-Gene in pazienti armeni con Febbre mediterranea familiare: valore diagnostico e prognosi renale sfavorevole del Implicazioni genotipo-genetiche e terapeutiche dell'omozigote M694V. Febbre mediterranea familiare (FMF) è una a ereditarietà recessiva disturbo che è comune nei pazienti di origine armena. Ad oggi la sua diagnosi, che può essere fatta solo retrospettivamente, è di esclusione, basata interamente su segni clinici aspecifici che derivano da infiammazione sierosa e che possono portare a intervento chirurgico non necessario. L'amiloidosi renale, prevenuta dalla colchicina, è la complicanza più grave di FMF, un disturbo associato con mutazioni nel gene MEFV. Per valutare il valore diagnostico e prognostico dell'analisi del gene MEFV, abbiamo studiato 90 pazienti armeni FMF da 77 famiglie non imparentate che non sono state selezionate attraverso l'analisi del collegamento genetico. Otto mutazioni, una delle quali (R408Q) è nuova, sono risultate responsabili del 93% dei 163 alleli FMF indipendenti, con entrambi FMF alleli identificati nell'89% dei pazienti. In diversi casi, studi familiari hanno fornito prove molecolari della trasmissione pseudodominante e della penetranza incompleta del fenotipo della malattia. È stato riscontrato che il genotipo omozigote M694V è associato a una maggiore prevalenza di amiloidosi renale e artrite , rispetto ad altri genotipi (P =. 0002 e P =. 006, rispettivamente). La dimostrazione del valore diagnostico e prognostico dell'analisi del MEFV e di particolari modalità di ereditarietà dovrebbe portare a nuove modalità di gestione della FMF, compresa la consulenza genetica e le decisioni terapeutiche nelle famiglie colpite.
7568002|Identificazione e localizzazione dell'huntingtina nel cervello e nelle linee cellulari linfoblastoidi umane con anticorpi proteici anti-fusione. Il fenotipo Malattia di Huntington (HD) è associato all'espansione di una ripetizione trinucleotidica nell'IT15 gene, che si prevede codifichi una proteina di 348 kDa denominata huntington. Abbiamo usato anticorpi proteici anti-fusione policlonali e monoclonali per identificare l'huntingtina nativa nel ratto, nella scimmia e nell'uomo. I western blot hanno rivelato una proteina con il peso molecolare previsto che è presente nella frazione solubile dei tessuti cerebrali di ratto e scimmia e nelle cellule linfoblastoidi dai casi di controllo. Nelle linee cellulari linfoblastoidi da eterozigoti a esordio giovanile HD casi, sono espressi sia l'huntingtina normale che quella mutante e l'aumento dell'espansione ripetuta porta a livelli più bassi della proteina mutante. L'immunocitochimica indica che l'huntingtina si trova nei neuroni di tutto il cervello, con i livelli più alti evidenti nei neuroni più grandi. Nello striato umano, l'huntingtina è arricchita in una distribuzione a chiazze, potenzialmente corrispondente alle prime aree colpite da HD. La localizzazione subcellulare dell'huntingtina è coerente con una proteina citosolica che si trova principalmente nelle regioni somatodendritiche. L'huntingtina sembra associarsi in particolare ai microtubuli, sebbene alcuni siano anche associati alle vescicole sinaptiche. Sulla base della localizzazione dell'huntingtina in associazione con i microtubuli, si ipotizza che la mutazione comprometta l'ancoraggio citoscheletrico o il trasporto di mitocondri, vescicole o altri organelli o molecole..
1319838|Correlazione tra la posizione delle mutazioni della linea germinale nel gene APC e il numero di polipi colorettali in pazienti con poliposi adenomatosa familiare. Recentemente abbiamo isolato il gene poliposi adenomatosa coli (APC) che causa poliposi adenomatosa familiare (FAP) e le sue mutazioni della linea germinale in un numero sostanziale di FAP sono stati identificati i pazienti. Sulla base di queste informazioni, abbiamo confrontato la localizzazione delle mutazioni della linea germinale nel gene APC in 22 pazienti non imparentati (12 dei quali sono stati segnalati in precedenza) con il numero di polipi colorettali sviluppati in FAP pazienti; 17 erano tipi sparsi e cinque erano tipi abbondanti. Si riteneva che tutte le mutazioni tranne una causassero il troncamento del prodotto genico mediante frame-shift a causa della delezione (14 casi) o della mutazione senza senso (sette casi). La localizzazione delle mutazioni della linea germinale sembra correlare con i due tipi clinici; mutazioni della linea germinale in cinque FAP pazienti con polipi sono state osservate tra il codone 1250 e il codone 1464, mentre mutazioni in 17 pazienti FAP con meno polipi sono state osservate nelle altre regioni di il gene APC. Il risultato suggerisce che il numero di polipi colorettali in FAP pazienti può essere associato a una differenza nella stabilità o funzione biologica della proteina APC troncata..
10480348|Distrofia muscolare di Duchenne/Becker: correlazione del fenotipo mediante elettroretinografia con siti di mutazioni della distrofina. L'elettroretinogramma adattato al buio (ERG) di pazienti con Distrofia muscolare di Duchenne e Becker (DMD /BMD) mostra una marcata riduzione dell'ampiezza dell'onda b. Studi genotipo-fenotipo di modelli murini per DMD mostrano effetti specifici della posizione delle mutazioni sui topi fenotipici con 5 difetti di distrofina hanno ERG normali, quelli con difetti in la regione centrale ha un'ampiezza dell'onda b normale associata a tempi impliciti prolungati sia per l'onda b che per il potenziale oscillatorio e i topi con 3 difetti hanno un fenotipo simile a quello visto in DMD/BMD pazienti. Gli studi sui topi suggeriscono un ruolo chiave per l'isoforma della distrofina carbossile terminale, Dp260, nell'elettrofisiologia retinica. Abbiamo intrapreso una valutazione sistematica di pazienti con DMD/BMD attraverso l'esame clinico e la revisione del letteratura al fine di determinare se gli effetti posizione-specifici delle mutazioni notate nel topo sono presenti nell'uomo. Abbiamo scoperto che, nell'uomo, una variazione più ampia di difetti DMD correla con riduzioni dell'ampiezza dell'onda b. Gli individui con ERG normali hanno mutazioni localizzate prevalentemente 5 del sito di inizio della trascrizione di Dp260. I nostri risultati suggeriscono che il determinante più importante nel fenotipo dell'onda b ERG è la posizione della mutazione, piuttosto che malattia muscolare gravità. Il 46% dei pazienti con mutazioni 5 del sito di inizio della trascrizione Dp260 ha ERG anormali, rispetto al 94% con mutazioni più distali. Le correlazioni genotipo-fenotipo umano sono coerenti con un ruolo per Dp260 nella normale elettrofisiologia retinica e possono anche riflettere l'espressione di altre isoforme di distrofina C-terminale e il loro contributo alla trasmissione del segnale retinico..
1610789|Caratterizzazione molecolare di due mutazioni galattosemia e un polimorfismo: implicazioni per l'analisi struttura-funzione del galattosio umano- 1-fosfato uridiltransferasi. Riportiamo qui la caratterizzazione molecolare di due mutazioni galattosemia, L74P e F171S, e un polimorfismo, S135L, nella galattosio-1-fosfato uridiltransferasi umana (GALT). Entrambe le mutazioni galattosemia determinano una ridotta attività enzimatica quando ricostruite nel cDNA e sovraespresse. Il polimorfismo, al contrario, ha un'attività quasi normale. Entrambe le mutazioni influenzano i residui evolutivamente conservati, suggerendo che sono funzionalmente importanti, mentre il polimorfismo si verifica in un dominio non conservato che presumibilmente non è critico per la funzione enzimatica. La mutazione F171S è vicina al nucleofilo del sito attivo putativo. I nostri dati supportano ulteriormente la nozione di eterogeneità molecolare di galattosemia e suggeriscono che galattosemia mutazioni e GALT i polimorfismi possono essere strumenti utili per evidenziare diversi domini funzionali nel GALT umano..
10777718|Malattia di Gaucher: l'origine delle mutazioni della beta-glucosidasi acida ashkenazita N370S e 84GG della beta-glucosidasi acida. Tipo 1 Malattia di Gaucher (GD), una malattia non neuronopatica disturbo da accumulo lisosomiale, risulta dall'attività carente della beta-glucosidasi acida (GBA). La malattia di tipo 1 è panetnica ma è più diffusa negli individui di discendenza ebrea ashkenazita (AJ). Tra le mutazioni causative di GBA, N370S è particolarmente frequente nella popolazione AJ, (q circa 03), mentre l'inserzione 84GG (q circa 003) si verifica esclusivamente negli Ashkenazim. Per studiare la storia genetica di queste mutazioni nella popolazione AJ, sono stati utilizzati marcatori STR (short tandem repeat) per mappare una regione di 9,3 cM contenente il locus GBA e per genotipizzare 261 cromosomi AJ N370S, 60 cromosomi N370S europei non ebrei e 62 cromosomi AJ 84GG. Un aplotipo altamente conservato a quattro marcatori che fiancheggiano GBA (PKLR, D1S1595, D1S2721 e D1S2777) è stato osservato sia sui cromosomi AJ che sui cromosomi N370S non ebrei, suggerendo la presenza di un fondatore comune a entrambe le popolazioni. Da notare, la presenza di diversi aplotipi divergenti ha suggerito il verificarsi di mutazioni de novo ricorrenti di N370S. Al contrario, sui cromosomi 84GG è stato identificato un diverso aplotipo conservato in corrispondenza di questi marcatori, che era unico per la popolazione AJ. Sulla base dei valori delta del linkage disequilibrium (LD), i cromosomi N370S europei non ebrei avevano una maggiore diversità di aplotipi e meno LD nei marcatori che fiancheggiano l'aplotipo conservato rispetto ai cromosomi AJ N370S. Questo risultato è coerente con la presenza della mutazione N370S nella popolazione europea non ebraica prima della fondazione della popolazione AJ. Le analisi di coalescenza per le mutazioni N370S e 84GG hanno stimato tempi di coalescenza simili, rispettivamente di 48 e 55,5 generazioni fa. I risultati di questi studi sono coerenti con un collo di bottiglia significativo verificatosi nella popolazione AJ durante il primo millennio, quando la popolazione si è stabilita in Europa.
8209890|Indagine sulle caratteristiche termoregolatorie in pazienti con sindrome di Prader-Willi. Uno strumento di indagine viene utilizzato per valutare le caratteristiche di termoregolazione nei bambini con sindrome di Prader-Willi (PWS) rispetto a 3 gruppi di controllo fratelli di PWS pazienti (SIB), bambini con handicap neurologici (ND) ed età e sesso corrispondenti bene bambini (WC). Sono state riscontrate differenze significative tra i pazienti PWS, i controlli SIB e i controlli WC nella prevalenza di convulsioni febbrili, sintomi associati alla febbre e temperatura inferiore a 94 gradi F. Non sono state notate differenze in nessuna variabile tra i pazienti PWS e i controlli ND, suggerendo che queste anomalie non sono esclusive di PWS, ma può verificarsi in qualsiasi individuo con handicap neurologico, suggerendo inoltre che questi non riflettano necessariamente la sindrome specifica anomalie ipotalamiche..
7298854|Lipoproteine ad alta densità anomale in xantomatosi cerebrotendinea. I profili delle lipoproteine plasmatiche e le lipoproteine ad alta densità (HDL) sono stati caratterizzati in pazienti con la malattia genetica xantomatosi cerebrotendinea (CTX). Anomalie nelle HDL possono contribuire alla loro maggiore aterogenesi e depositi eccessivi di steroli tissutali in presenza di concentrazioni di colesterolo plasmatico basse o basso-normali (165 +/- 25 mg/dl) e lipoproteine a bassa densità (LDL). La concentrazione media di colesterolo HDL nei plasmi CTX era di 14,5 +/- 3,2 mg/dl, circa un terzo del valore normale. Il basso colesterolo HDL riflette una bassa concentrazione e una composizione lipidica anormale delle HDL plasmatiche. Rispetto alle normali HDL, gli esteri del colesterolo sono bassi, il colesterolo libero e i fosfolipidi sono essenzialmente normali e i trigliceridi sono aumentati. Il rapporto tra apoproteina (apo) e colesterolo totale nell'HDL di CTX era da due a tre volte maggiore del normale. Nell'HDL CTX, il rapporto tra apoAI e apoAII era alto, la proporzione di apoC bassa e una forma normalmente minore di apoAI aumentava rispetto ad altre forme. L'HDL nelle micrografie elettroniche è apparso normale morfologicamente e nella dimensione delle particelle. Le anomalie nel profilo di distribuzione delle lipoproteine e nella composizione delle HDL plasmatiche derivano da difetti metabolici non compresi ma possono essere collegati al difetto genetico nella sintesi degli acidi biliari in CTX. Di conseguenza, è probabile che le normali funzioni delle HDL, inclusa forse la modulazione della captazione del colesterolo LDL e la rimozione del colesterolo in eccesso dai tessuti periferici, siano significativamente perturbate in questa malattia.
10330348|Difetti di splicing nel gene atassia-telangiectasia, ATM: mutazioni e conseguenze sottostanti. Le mutazioni che determinano uno splicing difettoso costituiscono una proporzione significativa (30/62 [48%]) di una nuova serie di mutazioni nel gene ATM in pazienti con atassia-telangiectasia (AT) che sono stati rilevati dal saggio di troncamento proteico seguito dall'analisi della sequenza del DNA genomico. Meno della metà delle mutazioni di splicing ha coinvolto il sito canonico AG splice-accettore o il sito donatore di giunzione GT. Una percentuale più alta di mutazioni si è verificata in siti meno rigorosamente conservati, comprese mutazioni silenti dell'ultimo nucleotide degli esoni, mutazioni in nucleotidi diversi da AG e GT conservati nei siti di giunzione consenso e creazione di siti accettori di giunzione o donatori di giunzione in introni o esoni. Queste mutazioni di splicing hanno portato a una serie di conseguenze, tra cui il salto dell'esone e, in misura minore, la ritenzione di introni, l'attivazione di siti di splicing criptici o la creazione di nuovi siti di splicing. Inoltre, 5 delle 12 mutazioni senza senso e 1 mutazione senza senso sono state associate alla delezione nel cDNA degli esoni in cui si sono verificate le mutazioni. Nessuna proteina ATM è stata rilevata mediante western blotting in nessuna linea cellulare AT in cui sono state identificate mutazioni di splicing. Sono stati osservati anche diversi casi di salto dell'esone sia nei controlli normali che nei pazienti per i quali non è stato possibile trovare alcun difetto sottostante nel DNA genomico, suggerendo cautela nell'interpretazione delle delezioni degli esoni osservate nel cDNA ATM quando non vi è alcuna identificazione di accompagnamento delle mutazioni genomiche..
10593994|Le mutazioni del gene della catepsina C sono responsabili di Sindrome di Papillon-Lefevre. Sindrome di Papillon-Lefevre (PLS) è una autosomica disturbo recessivo caratterizzato da ipercheratosi palmo-plantare e grave e precoce esordio parodontite che provoca la perdita prematura della dentizione primaria e secondaria. Un importante locus genico per PLS è stato mappato su un intervallo di 2,8 cM sul cromosoma 11q14. La correlazione delle mappe fisiche e genetiche di questo intervallo indica che include almeno 40 EST e sei geni noti tra cui il gene della catepsina C della proteasi lisosomiale (CTSC). Il messaggio CTSC è espresso ad alti livelli in una varietà di cellule immunitarie inclusi leucociti polimorfonucleati, macrofagi e loro precursori. Mediante RT-PCR, abbiamo riscontrato che la CTSC è espressa anche nelle regioni epiteliali comunemente colpite da PLS, inclusi i palmi delle mani, le piante dei piedi, le ginocchia e la gengiva cheratinizzata orale. Il gene CTSC da 4,7 kb è costituito da due esoni. L'analisi della sequenza di CTSC da soggetti affetti da PLS da cinque famiglie turche consanguinee ha identificato quattro diverse mutazioni. Una mutazione senza senso dell'esone 1 (856C--> T) introduce un codone di stop prematuro all'amminoacido 286. Sono state identificate tre mutazioni dell'esone 2, inclusa una delezione di un singolo nucleotide (2692delA) del codone 349 che introduce un frameshift e un codone di terminazione prematura, un 2 bp deletion (2673-2674delCT) che si traduce nell'introduzione di un codone di stop all'amminoacido 343 e una sostituzione G--> A nel codone 429 (2931G--> A) che introduce un codone di terminazione prematura. Tutti i pazienti PLS erano omozigoti per le mutazioni della catepsina C ereditate da un antenato comune. Genitori e fratelli eterozigoti per le mutazioni della catepsina C non mostrano né la ipercheratosi palmoplantare né la parodontite grave a esordio precoce parodontite caratteristica di PLS. Una comprensione più completa della fisiologia funzionale della catepsina C comporta implicazioni significative per la comprensione dello sviluppo cutaneo normale e anormale e della malattia parodontale suscettibilità
2910902|Identificazione di un singolo cambiamento nucleotidico nel gene dell'ipoxantina-guanina fosforibosiltransferasi (HPRTYale) responsabile di Sindrome di Lesch-Nyhan. Il deficit completo di di ipoxantina-guanina fosforibosiltransferasi (HPRT) provoca la sindrome di Lesch-Nyhan. La precedente caratterizzazione di una forma mutante di HPRT, HPRTYale, da un soggetto con la sindrome di Lesch-Nyhan ha rivelato normali concentrazioni di mRNA e proteine, nessuna attività catalitica residua e catodale migrazione su PAGINA. Abbiamo clonato e sequenziato il cDNA di HPRTYale. La sequenza nucleotidica del cDNA di HPRTYale a lunghezza intera ha rivelato una singola sostituzione nucleotidica rispetto al cDNA di HPRT normale G----C nella posizione del nucleotide 211. Questa trasversione predice la sostituzione dell'arginina con la glicina nella posizione dell'amminoacido 71, spiegando la migrazione catodale di HPRTYale . L'analisi della struttura secondaria di Chou-Fasman prevede un cambiamento nella probabilità di formazione del giro beta nella regione contenente la mutazione. L'inclusione dell'ingombrante catena laterale dell'arginina al posto della glicina probabilmente interrompe anche il ripiegamento delle proteine. La clonazione di forme mutanti di cDNA consente l'identificazione di mutazioni specifiche, fornisce informazioni sui meccanismi mutazionali e facilita l'analisi struttura-funzione delle proteine mutanti..
2927388|Rilevamento molecolare di traslocazioni cromosomiche che interrompono il presunto locus di suscettibilità retinoblastoma. Una sequenza di DNA candidato con molte delle proprietà previste per il locus di suscettibilità al retinoblastoma (RB1) è stata clonata (S. H. Friend, R. Bernards, S. Rogelj, R. A. Weinberg, JM Rapaport, DM Albert e TP Dryja, Nature [Londra] 323 643-645, 1986). Le grandi dimensioni di questo gene (ca. 200 kilobasi [kb]) e i suoi molteplici esoni dispersi (Wiggs et al., N. Engl. J. Med. 318 151-157, 1988) complicano le strategie di screening molecolare importanti in prenatale e presintomatico diagnosi e nel rilevamento del portatore. Qui abbiamo utilizzato l'elettroforesi su gel di inversione di campo (FIGE) per costruire una mappa di restrizione di circa 1.000 kb di DNA che circonda il locus RB1 e per rilevare i punti di interruzione della traslocazione in tre retinoblastoma pazienti. Le sonde di DNA dell'estremità 5 o 3 del gene sono state utilizzate per rilevare un frammento di restrizione EagI di 250 kb nel DNA di individui non affetti. Entrambe le sonde hanno identificato un ulteriore frammento ibridante nel DNA di ciascun paziente, consentendo di mappare i punti di interruzione in tutti e tre all'interno del gene RB1 clonato. L'analisi del punto di interruzione in una linea cellulare di traslocazione ha consentito di orientare il gene RB1 con la sua estremità 5 verso il centromero. L'estremità 5 del gene sembrava anche essere associata a un raggruppamento di siti per diversi enzimi di restrizione che si scindono raramente, indicando la presenza di una minuscola isola di frammenti HpaII. Il rilevamento e la mappatura dei punti di interruzione della traslocazione di tutti e tre i pazienti retinoblastoma all'interno del presunto gene RB1 hanno confermato l'autenticità di questa sequenza candidata e hanno dimostrato l'utilità di FIGE nel rilevare riarrangiamenti cromosomici che interessano questo locus.
1338906|Mutazioni costituzionali nel gene WT1 in pazienti con sindrome di Denys-Drash. La sindrome di Denys-Drash è caratterizzata da una tipica nefropatia, anomalie genitali e predispone anche allo sviluppo di tumore di Wilms. Questi pazienti alla fine vanno allo stadio terminale insufficienza renale. Recentemente è stato clonato un gene candidato tumore di Wilms, WT1, dalla regione del cromosoma 11p13. Abbiamo analizzato la sequenza del DNA in cellule costituzionali di otto pazienti e abbiamo mostrato mutazioni eterozigoti in sei di essi. Quattro delle mutazioni erano nell'esone 9, tutte risultanti in mutazioni missenso. Tre erano nella posizione del nucleotide 1180 risultando in una variazione dell'amminoacido arg > trp. L'altro era nella posizione 1186 convertendo un asp > asn nella proteina risultante prevista. Un paziente aveva una mutazione missenso nell'esone 8, convertendo un arg > suo. L'inserimento di una singola coppia di basi nella posizione del nucleotide 821 nell'esone 6 ha comportato la generazione di un codone di arresto prematuro nell'ultimo paziente. Non siamo stati in grado di trovare una mutazione in un paziente nonostante il completo sequenziamento della sequenza genomica del gene. L'ultimo paziente presentava una delezione costituzionale della regione 11p13 e non è stata trovata alcuna mutazione aggiuntiva. Non c'era una correlazione evidente tra il tipo di mutazione e l'espressione fenotipica. Questi risultati dimostrano ulteriormente che il gene WT1 è importante sia nello sviluppo del rene che nel sistema genito-urinario..
8198124|Quattro nuovi alleli PEPD che causano deficit di prolidasi. Le mutazioni nel locus PEPD causano deficit di prolidasi (McKusick 170100), un raro disturbo autosomico recessivo caratterizzata da iminodipeptiduria, ulcere cutanee, ritardo mentale e infezioni ricorrenti. Quattro mutazioni PEPD da cinque individui gravemente colpiti sono state caratterizzate dall'analisi del cDNA trascritto inverso e amplificato con PCR (RT-PCR). Abbiamo utilizzato l'analisi SSCP su quattro frammenti di cDNA sovrapposti che coprono l'intera regione codificante del gene PEPD e rilevato bande SSCP anormali per il frammento che copre tutti o parte degli esoni 13-15 in tre dei probandi. Il sequenziamento diretto dei cDNA mutanti ha mostrato una sostituzione G--> A, 1342 (G448R) in due pazienti e una delezione di 3 bp (delta E452 o delta E453) in un altro. Negli altri due probandi i prodotti amplificati erano di dimensioni ridotte. Il sequenziamento diretto di questi cDNA mutanti ha rivelato una delezione dell'esone 5 in un paziente e dell'esone 7 nell'altro. Le sequenze introniche che fiancheggiano gli esoni 5 e 7 sono state identificate mediante PCR inversa seguita da sequenziamento diretto. La PCR convenzionale e il sequenziamento diretto hanno quindi stabilito i confini introne-esone del DNA genomico mutante rivelando due mutazioni dell'accettore di giunzione una sostituzione G--> C nella posizione -1 dell'introne 4 e una sostituzione A--> G nella posizione -2 dell'introne 6. I nostri risultati indicano che la forma grave di deficit di prolidasi è causata da più alleli PEPD. In questo rapporto tentiamo di iniziare il processo di descrizione di questi alleli e di catalogazione della loro espressione fenotipica..
2817003|Traslocazione t(5;11)(q13.1;p13) associata a familiare aniridia isolata. È stato osservato che un padre e una figlia con aniridia isolata avevano una traslocazione reciproca apparentemente equilibrata che coinvolge i cromosomi 5 e 11 [t (5; 11) (q13. 1; p13)]. In questa famiglia non sono state osservate altre caratteristiche cliniche spesso associate alla delezione di 11p13. Questo risultato, in associazione con altri 3 casi di interruzioni singole a 11p13 e aniridia, supporta l'assegnazione di AN2 a 11p13.
10382909|Analisi genotipo-fenotipo in Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss legata all'X e identificazione di una mutazione missenso associata con un fenotipo più lieve. Sequenziamento diretto del gene dell'emerina in 22 famiglie con Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss (EMD) ha rivelato mutazioni in 21 (95%), confermando che le mutazioni dell'emerina possono essere identificate nella maggior parte delle famiglie con EMD X-linked. La maggior parte delle mutazioni dell'emerina risultano in assenza della proteina. In questo studio tre mutazioni (una mutazione missenso Pro183Thr e due delezioni in-frame che rimuovevano i residui 95-99 e 236-241, rispettivamente) erano insolite nell'essere associate all'espressione della proteina mutante. Il fenotipo in queste famiglie è stato confrontato in dettaglio con le caratteristiche cliniche nei casi con tipiche mutazioni nulle. Per le eliminazioni in-frame non sono emerse differenze significative. Nella famiglia con la mutazione missenso il fenotipo era più mite. L'età di esordio è stata successiva per i primi sintomi e per lo sviluppo di contratture della caviglia e debolezza muscolare. Questi risultati hanno implicazioni diagnostiche oltre a indicare regioni funzionalmente importanti della proteina emerina..
10947987|Asef, un collegamento tra il tumore soppressore APC e la segnalazione della proteina G. Il gene poliposi adenomatosa coli (APC) è mutato in poliposi adenomatosa familiare e in poliposi adenomatosa familiare tumori colorettali. Qui viene mostrato che il prodotto del gene APC si lega attraverso il suo dominio di ripetizione armadillo a un fattore di scambio del nucleotide della guanina specifico di Rac (GEF), chiamato Asef. APC endogeno colocalizzato con Asef nelle cellule epiteliali del colon di topo e nelle cellule neuronali. Inoltre, l'APC ha migliorato l'attività GEF di Asef e ha stimolato l'appiattimento cellulare mediato da Asef, l'arruffamento della membrana e la formazione di lamellipodi nelle cellule MDCK. Questi risultati suggeriscono che il complesso APC-Asef può regolare la rete del citoscheletro di actina, la morfologia e la migrazione cellulare e la funzione neuronale..
3600794|Localizzazione della regione omologa al locus Distrofia muscolare di Duchenne sul cromosoma X del topo. I recenti progressi hanno portato alla clonazione di una parte del gene mutato in Duchenne e le più lievi distrofie muscolari di Becker e ha suggerito che il gene stesso si estende da 1.000 a 2 , 000 kilobasi (kb). Per studiare come le mutazioni in questo gene influenzano lo sviluppo e l'integrità muscolare, sarebbe interessante avere a disposizione un modello murino della malattia umana. La mutazione mdx del topo colpisce i muscoli e conferisce una lieve sindrome distrofica, ma non è chiaro se questa mutazione sia equivalente a Duchenne/ Distrofia muscolare di Becker nell'uomo. Qui descriviamo l'uso di due sequenze dal gene umano Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) che ibridano in modo incrociato le sequenze legate all'X del topo per localizzare il gene omologo a DMD nel topo. Entrambe le sequenze mappano alla regione di 10 centimorgan situata tra i loci Tabby (Ta) e St14-1 (DxPas8), vicino al locus della fosforilasi b chinasi (Phk). Per analogia con il cromosoma X umano, concludiamo che la regione del topo attorno ai loci G6pd e St14-1 può contenere due geni corrispondenti a distinte miopatie Distrofia muscolare di Emery Dreifuss che è noto per essere strettamente correlata a St14-1 nell'uomo e al DMD omologo descritto qui..
1301937|Basi molecolari di deficit di esosaminidasi A e pseudodeficit nella contea di Berks in Pennsylvania Dutch. In seguito alla nascita di due bambini affetti da Malattia di Tay-Sachs (TSD), una malattia non I parenti ebrei della Pennsylvania Dutch sono stati sottoposti a screening per TSD utilizzando il test biochimico. È stata rilevata un'alta frequenza di individui che sembravano essere TSD eterozigoti (Kelly et al., 1975). Prove cliniche e biochimiche hanno suggerito che l'aumento della frequenza dei portatori fosse dovuto ad almeno due alleli alterati per la subunità alfa dell'esosaminidasi A. Riportiamo ora due alleli mutanti in questa famiglia olandese della Pennsylvania e un polimorfismo. Un allele, riportato originariamente in un paziente francese TSD (Akli et al., 1991), è una transizione GT--> AT nel sito di giunzione del donatore di introne 9. La seconda, una transizione C--> T al nucleotide 739 (Arg247Trp), è stata mostrata da Triggs-Raine et al. (1992) essere un allele clinicamente benigno 'pseudodeficiente' associato ad una ridotta attività enzimatica contro il substrato artificiale. Infine, viene descritto un polimorfismo [G-- > A (759)], che lascia inalterata la valina al codone 253 .
3856322|Trasferimento genico ed espressione della fenilalanina idrossilasi umana. La fenilchetonuria (PKU) è causata da una deficit genetico dell'enzima fenilalanina idrossilasi (IPA). Un clone di DNA complementare a lunghezza intera di PAH umano è stato inserito in un vettore di espressione eucariotico e trasferito in cellule NIH3T3 di topo che normalmente non esprimono PAH. Le cellule di topo trasformate hanno espresso l'RNA messaggero della PAH, la proteina immunoreattiva e l'attività enzimatica che sono caratteristiche dei normali prodotti epatici umani, dimostrando che un singolo gene contiene tutte le informazioni genetiche necessarie per codificare la PAH funzionale. Questi risultati supportano l'uso della sonda PAH umana nella diagnosi prenatale e nel rilevamento dei portatori, per fornire nuove opportunità per la caratterizzazione biochimica di enzimi normali e mutanti e nello studio di terapie genetiche alternative per PKU ..
8302543|Distrofia maculare associata a mutazioni al codone 172 nella retina umana  degenerazione gene lento. BACKGROUND Recentemente, le mutazioni nel degenerazione retinica gene lento (rds) che codifica per peripherin-rds sono state implicate come causa di  retinite pigmentosa autosomica dominante. Poiché questo gene è espresso sia nei bastoncelli che nei coni, ci si potrebbe aspettare che le mutazioni nel gene rds causino la degenerazione che colpisce il sistema scotopico o fotopico. Mutazioni al codone 172 del gene rds sono state identificate in tre famiglie con distrofia maculare progressiva distrofia maculare a trasmissione autosomica dominante. METODI Gli individui affetti sono stati sottoposti a esame oftalmico, perimetria scotopica, adattometria al buio, misurazione della sensibilità al contrasto del colore ed elettroretinografia per caratterizzare la disfunzione dei fotorecettori. RISULTATI In tutti i membri colpiti tranne uno, sintomi di progressiva perdita visiva si sono sviluppati nella terza o quarta decade di vita accompagnata da centrale scotoma e atrofia dell'epitelio pigmentato retinico e coriocapillare della macula. In generale, le soglie dei coni e dei bastoncelli erano elevate e la sensibilità al contrasto cromatico era assente nel campo visivo centrale. Perifericamente, le sensibilità scotopiche erano normali, così come il recupero dalla candeggina. Gli elettroretinogrammi del cono sono stati ridotti in ampiezza e ritardati in tutti gli adulti affetti tranne uno. Gli elettroretinogrammi a bastoncello erano normali o quasi normali in ampiezza e avevano tempi impliciti normali. I bambini asintomatici affetti presentavano alterazioni maculari, sensibilità al contrasto del colore anormale e pattern ridotto e elettroretinogrammi conici. CONCLUSIONE Questi risultati indicano che le mutazioni nel gene rds possono essere espresse come una distrofia maculare, con evidenza di disfunzione del cono e conservazione della funzione dell'asta periferica..
23402|Varianti della glucosio 6-fosfato deidrogenasi: Gd (+) Alexandra associata a ittero neonatale e Gd (- ) Camperdown in un giovane con cataratta lamellare. Vengono descritti due soggetti di sesso maschile, con presentazioni cliniche insolite e con varianti G6PD finora non descritte. La prima, di origine italiana, soffriva di grave ittero neonatale a seguito di ingestione materna di fave fresche (Vicia fava) sia prenatale che postnatale l'espressione del difetto enzimatico era molto più grave nel periodo neonatale rispetto al nuovo test nell'adolescenza, quando la caratterizzazione biochimica ha mostrato caratteristiche uniche che giustificano la designazione come nuova variante Gd (+) Alexandra. Il secondo paziente, un ragazzo di origine maltese che risultava affetto da cataratta lamellare bilaterale all'età di 4 anni, è stato identificato come G6PD carente solo a seguito di un'indagine su bambini di origine mediterranea con formazione inspiegabile di cataratta; ha circa il 15% della normale attività enzimatica, con un'altra combinazione unica di caratteristiche biochimiche che ha portato alla sua designazione come Gd (-) Camperdown. Sebbene questa associazione possa essere casuale, richiede ulteriore attenzione alla possibilità che in determinate circostanze deficit di G6PD possa favorire cataratta formazione. I due casi illustrano il valore della caratterizzazione dell'enzima mutante ogni volta che si ottengono risultati clinici o di laboratorio imprevisti..
2989709|I frammenti di restrizione del DNA associati all'alfa 1-antitripsina indicano una singola origine per l'allele di deficienza PI Z. L'inibitore dell'alfa 1-proteasi, o alfa-antitripsina (AAT), un importante inibitore plasmatico dell'elastasi leucocitaria e delle proteasi batteriche, è codificato nel locus PI sul cromosoma 14 (14q24. 3-q32. 1). Un deficit di AAT in individui omozigoti per l'allele PI Z si verifica in circa 1 su 2.000-8.000 caucasici ed è associato ad un aumentato rischio di esordio nell'età adulta enfisema e malattia epatica nell'infanzia. Abbiamo ora utilizzato i polimorfismi del DNA associati al gene AAT per studiare l'origine dell'allele PI Z. Utilizzando due sonde genomiche che si estendono rispettivamente nelle regioni fiancheggianti 5 e 3, abbiamo identificato otto siti di restrizione polimorfica. L'ampio disequilibrio del collegamento si verifica in tutta la regione sondata con l'allele PI Z, ma non con gli alleli PI M normali. L'allele Z si verifica principalmente con un aplotipo, indicando un'origine singola, relativamente recente, nei caucasici
10976074|Distrofia miotonica in topi transgenici che esprimono una ripetizione CUG espansa. Distrofia miotonica (DM), la forma più comune di distrofia muscolare negli esseri umani adulti, risulta dall'espansione di una ripetizione CTG nella 3 regione non tradotta del gene DMPK. L'RNA messaggero DMPK mutante (mRNA) contiene una ripetizione CUG espansa e viene trattenuto nel nucleo. Abbiamo espresso una ripetizione CUG non tradotta in un mRNA non correlato in topi transgenici. I topi che esprimevano ripetizioni CUG espanse sviluppavano miotonia e miopatia, mentre i topi che esprimevano una ripetizione non espansa lo facevano non. Pertanto, le trascrizioni con ripetizioni CUG espanse sono sufficienti per generare un fenotipo DM. Questo risultato supporta un ruolo per il guadagno di funzione dell'RNA nella patogenesi della malattia..
10797418|La delezione submicroscopica nei cugini con Sindrome di Prader-Willi provoca un modello di ereditarietà grandmatrilineare: effetti dell'imprinting. La regione critica Sindrome di Prader-Willi (PWS) su 15q11-q13 è soggetta a imprinting . PWS diventa evidente quando i geni sul cromosoma ereditato dal padre non sono espressi. PWS familiare è raro. Riportiamo di una famiglia in cui un maschio e una femmina cugina paterna di primo grado hanno entrambi PWS con cariotipi citogeneticamente normali. L'analisi dell'ibridazione in situ a fluorescenza (FISH) mostra un'eliminazione submicroscopica di SNRPN, ma non i loci strettamente associati D15S10, D15S11, D15S63 e GABRB3. I padri cugini e le due zie paterne hanno la stessa delezione e sono clinicamente normali. La nonna dei cugini è deceduta e non disponibile per lo studio, e il loro nonno non viene cancellato per SNRPN. L'analisi della metilazione del DNA di D15S63 è coerente con un'anomalia del centro di imprinting associata a PWS. L'eredità 'nonnilineare' si verifica quando una donna con la delezione di un gene impresso, espresso paternamente, è a rischio di avere nipoti colpiti attraverso i suoi figli. In questo caso, PWS non diventa evidente fintanto che l'eliminazione viene passata attraverso la linea matrilineare. Ciò rappresenta un modello di ereditarietà unico dovuto all'imprinting..
10915770|L'espressione e l'imprinting di MAGEL2 suggeriscono un ruolo nella sindrome di Prader-willi e nel fenotipo omologo dell'imprinting murino. Sindrome di Prader-Willi (PWS) è causata dalla perdita di espressione dei geni impressi in cromosoma 15q11-q13. Gli individui affetti mostrano ipotonia neonatale, ritardo dello sviluppo e infanzia -insorgenza dell'obesità. La necdina, una proteina implicata nella differenziazione terminale dei neuroni, è l'unico PWS gene candidato a ridurre la vitalità quando interrotto in un modello murino. In questo studio, abbiamo caratterizzato MAGEL2 (noto anche come NDNL1), un gene con una sequenza di amminoacidi del 51% simile a necdin e situato a 41 kb distalmente a NDN nella PWS regione di eliminazione. MAGEL2 è espresso prevalentemente nel cervello, il tessuto primario colpito da PWS e in diversi tessuti fetali, come mostrato dall'analisi del Northern blot. MAGEL2 è impresso con un'espressione monoallelica nel cervello di controllo e un'espressione solo paterna nel sistema nervoso centrale, come dimostrato dalla sua mancanza di espressione nel cervello da una PWS-affettata individuale. Il gene orthologous mouse (Magel2) si trova entro 150 kb di NDN, è impresso con l'espressione solo paterna ed è espresso prevalentemente negli stadi di sviluppo tardivi e nel cervello adulto, come mostrato da Northern blotting, RT-PCR e ibridazione in situ di RNA a montaggio intero . La distribuzione di Magel2 si sovrappone parzialmente a quella di NDN, con una forte espressione rilevata nel sistema nervoso centrale negli embrioni di topo a metà gestazione mediante ibridazione in situ. Ipotizziamo che, sebbene la perdita di espressione di necdin possa essere importante nella presentazione neonatale di PWS, la perdita di MAGEL2 possa essere fondamentale per  anomalie nello sviluppo cerebrale e caratteristiche dismorfiche in individui con PWS..
1968617|Un'unica origine di fenilchetonuria negli ebrei yemeniti. Fenilchetonuria (PKU) è una malattia metabolica causata da mutazioni recessive del gene che codifica per l'enzima epatico fenilalanina idrossilasi (PAH). L'incidenza di PKU varia ampiamente nelle diverse aree geografiche ed è più alta (circa 1 su 5.000 nati vivi) in Irlanda e nella Scozia occidentale e tra gli ebrei yemeniti . Un numero limitato di mutazioni puntiformi rappresenta la maggior parte dei casi di PKU nella popolazione europea. Qui riportiamo che un singolo difetto molecolare - una delezione che copre il terzo esone del gene PAH - è responsabile di tutti i casi di PKU tra gli ebrei yemeniti. L'esame di un campione casuale di ebrei yemeniti utilizzando una sonda molecolare che rileva i portatori di questa delezione ha indicato un'alta frequenza del gene difettoso in questa comunità. Sebbene il gene PAH cancellato sia stato rintracciato in 25 diverse località in tutto lo Yemen, le storie familiari e i documenti ufficiali della comunità ebraica yemenita hanno mostrato che l'antenato comune di tutti i portatori di questo difetto genetico visse a Sana, la capitale dello Yemen, prima del diciottesimo secolo..
7909252|L'analisi genetica ad alta risoluzione suggerisce un aplotipo ancestrale predisponente all'origine della mutazione distrofia miotonica. La mutazione che causa la distrofia miotonica (DM) è stata identificata come un'amplificazione di un trinucleotide instabile (CTG) n ripetizione in oltre il 99% della popolazione globale DM. È in completo disequilibrio del collegamento con un polimorfismo dell'elemento Alu all'interno del gene della chinasi DM, suggerendo che DM è una conseguenza di una o poche mutazioni ancestrali. Una recente analisi che utilizza questo polimorfismo e un marcatore dinucleotidico fiancheggiante, ha suggerito che simile a Sindrome dell'X fragile, DM ha mostrato un effetto fondatore (Imbert et al., 1993 Nature Genet. 4, 72-76). Al contrario, la bassa idoneità riproduttiva degli individui con DM congenita (l'endpoint dell'anticipazione genetica nella distrofia miotonica) suggerisce un tasso più elevato di nuove mutazioni. Presentiamo un'analisi genetica ad alta risoluzione del locus DM utilizzando saggi basati su PCR di nove polimorfismi, che coprono una distanza fisica di 30 kb, all'interno e immediatamente ai lati del DM gene della chinasi. La persistente associazione allelica completa della mutazione DM con tutti questi polimorfismi fornisce ulteriore supporto alle osservazioni precedenti e suggerisce più fortemente che il DM  mutazione si è verificata sullo sfondo di un particolare aplotipo in cui la ripetizione (CTG) n è diventata intrinsecamente instabile e quindi predisposta all'amplificazione.
1322637|Identificazione e rilevamento rapido di tre mutazioni Tay-Sachs nella popolazione ebraica marocchina. Infantile Malattia di Tay-Sachs (TSD) è causata da mutazioni nel gene HEXA che risultano in completa assenza di attività della beta-esosaminidasi A. È noto che esiste un'elevata frequenza di mutazioni TSD tra gli ebrei ashkenaziti. Più recentemente è diventato evidente che frequenze portanti elevate per TSD si verificano anche in molti altri gruppi etnici, inclusi gli ebrei marocchini, un sottogruppo di ebrei sefarditi. Altrove abbiamo riportato un'eliminazione nel frame di uno dei due codoni di fenilalanina adiacenti in posizione 304 o 305 (delta F304/305) in un allele HEXA di un ebreo marocchino TSD paziente e in tre portatori obbligati di sei famiglie ebree marocchine non imparentate. Abbiamo ora identificato due ulteriori mutazioni all'interno dell'esone 5 del gene HEXA che rappresentano gli alleli TSD rimanenti nel paziente e nei portatori. Una delle mutazioni è una nuova trasversione da C a G, con conseguente sostituzione di Tyr180 con un codone di stop. L'altra mutazione è una transizione da G ad A che risulta in una sostituzione da Arg170 a Gln. Questa mutazione si trova in un sito CpG in un bambino giapponese con malattia di Tay-Sachs ed è stata descritta altrove. L'analisi di nove portatori obbligati di sette famiglie non imparentate ha mostrato che quattro ospitano la mutazione delta F304/305, due la mutazione Arg170----Gln e uno la mutazione Tyr180----Stop. Abbiamo anche sviluppato test rapidi e non radioattivi per il rilevamento di ciascuna mutazione, che dovrebbero essere utili per lo screening dei portatori..
7490097|Mappatura dell'omologo del topo del gene  malattia di Wilson al cromosoma 8 del topo. ATP7B, il gene alterato nei pazienti Malattia di Wilson (WD) risiede in un blocco di omologia condiviso tra il cromosoma umano 13q14 e la regione centrale del cromosoma 14 del topo. Tuttavia, abbiamo mappato l'omologo murino dell'ATP7B (Atp7b) sul cromosoma 8 del topo mediante l'analisi dell'ibrido di cellule somatiche. L'analisi di 80 discendenti interspecifici di backcross è stata utilizzata per posizionare Atp7b vicino a D8Mit3 e un altro locus ATPasi, Atp4b, sul cromosoma 8 del topo. L'ATP4B si trova in 13q34 ed è separato dall'ATP7B da diversi loci i cui omologhi del topo mappano sul cromosoma 14 del topo. L'assegnazione di Atp7b al cromosoma 8 del topo identifica una regione di omologia precedentemente non riconosciuta tra questo cromosoma e il cromosoma umano 13. Questa assegnazione suggerisce una possibile posizione per la mutazione tossica del latte nel topo, che è stata proposta come omologo di WD..
8116611|Le caratteristiche delle contrazioni intergenerazionali del CTG si ripetono in distrofia miotonica. In distrofia miotonica (DM), la dimensione di un CTG si ripete nel DM gene chinasi generalmente aumenta nelle generazioni successive con evidenza clinica di anticipazione. Tuttavia, ci sono stati anche casi con una contrazione intergenerazionale della ripetizione. Abbiamo esaminato 1.489 DM coppie genitore-figlio, di cui 95 (6,4%) hanno mostrato tali contrazioni nei leucociti del sangue periferico (PBL). In 56 delle 95 coppie, i dati clinici hanno consentito un'analisi del loro stato di anticipazione. È sorprendente che l'anticipazione si sia verificata in 27 (48%) di queste 56 coppie, mentre nessuna ha mostrato chiaramente un esordio successivo di DM nella prole sintomatica. La contrazione si è verificata in 76 (10%) delle 753 trasmissioni paterne e in 19 (3%) delle 736 trasmissioni materne. L'anticipazione è stata osservata più frequentemente nelle trasmissioni materne (85%) rispetto a quelle paterne (37%) (P <. 001). La dimensione della ripetizione parentale era correlata alla dimensione della contrazione intergenerazionale (r2 =. 50, P < <. 001) e la pendenza della regressione lineare era più ripida nelle trasmissioni paterne (-. 62) rispetto a quelle materne (-. 30) (P < <.001). Sedici DM genitori hanno avuto più figli DM con le contrazioni ripetute del CTG. Questa frequenza era superiore alla frequenza attesa dalla probabilità delle contrazioni ripetute (6,4%) e dalla dimensione della popolazione di DM (1,54 DM figlio per DM genitore, nel 968 DM genitori). Concludiamo che (1) le contrazioni intergenerazionali della ripetizione del CTG nel DNA dei leucociti accompagnano frequentemente l'apparente anticipazione, specialmente quando DM è trasmesso per via materna e (2) l'origine paterna della ripetizione e la presenza della contrazione della ripetizione in un fratello aumenta la probabilità della contrazione della ripetizione CTG
10571950|La mutazione del sito di giunzione nel gene PDS può causare variabilità intrafamiliare per sordità in Sindrome di Pendred. Sindrome di Pendred è una disturbo ereditario recessivo che consiste in  anomalie dello sviluppo della coclea, perdita dell'udito neurosensoriale e allargamento diffuso della tiroide (gozzo). Questo disturbo può rappresentare fino al 10% dei casi di sordità ereditaria. Il gene della malattia (PDS) è stato mappato sul cromosoma 7q22-q31 e codifica per una proteina di trasporto cloruro-ioduro. Abbiamo eseguito l'analisi delle mutazioni dei singoli esoni del gene PDS in una famiglia spagnola che mostra la variabilità intrafamiliare della sordità  fenotipo (due pazienti con sordità profonda e uno con sordità da moderato a grave). Abbiamo identificato una nuova mutazione del sito di splicing che colpisce l'introne 4 del gene PDS, nella posizione del nucleotide 639 + 7. L'analisi dell'RNA dai linfociti dei pazienti affetti ha mostrato che la mutazione 639 + 7A--> G genera un nuovo sito di giunzione donatore, che porta a un mRNA con un'inserzione di sei nucleotidi dall'introne 4 di PDS. Poiché è probabile che il sito di giunzione del donatore appena creato competa con quello normale, le variazioni dei livelli di trascrizioni normali e aberranti del gene PDS nella coclea possono spiegare la variabilità nella presentazione sordità..
10802668|La perdita eterozigote di Six5 nei topi è sufficiente a causare cataratta oculare. Distrofia miotonica (DM) è una disturbo autosomico dominante r caratterizzata da atrofia muscolare, miotonia, aritmia cardiaca, iperinsulinemia, ritardo mentale e oculare cataratta. Il difetto genetico in DM è un'espansione ripetuta CTG situata nella 3 regione non tradotta di DMPK e 5 di un gene codificante per l'omeodominio, SIX5 (precedentemente DMAHP; riferimenti 2-5). Esistono tre meccanismi mediante i quali l'espansione CTG può risultare in DM. In primo luogo, l'espansione ripetuta può alterare l'elaborazione o il trasporto dell'mRNA DMPK mutante e di conseguenza ridurre i livelli di DMPK. In secondo luogo, l'espansione CTG può stabilire una regione di eterocromatina 3 della sequenza ripetuta e diminuire la trascrizione SIX5. Terzo, gli effetti tossici dell'espansione ripetuta possono essere intrinseci agli elementi ripetuti a livello di DNA o RNA (rif. 10, 11). Precedenti studi hanno dimostrato che una perdita dose-dipendente di Dm15 (l'omologo DMPK del topo) nei topi produce un fenotipo parziale DM caratterizzato da un ridotto sviluppo della forza muscolare scheletrica e disturbi della conduzione cardiaca. Per testare il ruolo della perdita di Six5 in DM, abbiamo analizzato un ceppo di topi in cui Six5 è stato eliminato. I nostri risultati dimostrano che la velocità e la gravità della formazione di cataratta è inversamente correlata al dosaggio Six5 ed è temporalmente progressiva. I topi Six5 +/- e Six5-/- mostrano livelli aumentati allo stato stazionario della subunità Na +/K + -ATPasi alfa-1 e livelli di mRNA Dm15 ridotti. Pertanto, l'omeostasi ionica alterata all'interno del cristallino può contribuire alla formazione di cataratta. Poiché la cataratta oculare è una caratteristica di DM, questi risultati dimostrano che la diminuzione della trascrizione SIX5 è importante nell'eziologia di DM. I nostri dati supportano l'ipotesi che DM sia una sindrome genica contigua associata alla perdita parziale di DMPK e SIX5..
10484765|Effetti Cis e trans della distrofia miotonica (DM) mutazione in un modello di coltura cellulare. La mutazione che causa distrofia miotonica (DM) è stata identificata come un'espansione CTG nel 3 -regione non tradotta (3-UTR) del gene della proteina chinasi DM (DMPK), ma il meccanismo (i) della patogenesi rimane sconosciuto. Gli studi che utilizzano DM materiali per i pazienti hanno spesso prodotto risultati confusi. Pertanto, per studiare gli effetti della mutazione DM in un ambiente controllato, abbiamo stabilito un sistema modello di coltura cellulare utilizzando mioblasti di topo C2C12. Esprimendo costrutti reporter chimerici contenenti un gene reporter fuso con un DMPK 3-UTR umano, abbiamo identificato sia gli effetti cis che trans mediati dalla mutazione DM. I nostri dati mostrano che un mutante DMPK 3-UTR, con un minimo di 57 CTG, ha avuto un effetto cis negativo sull'espressione proteica e ha provocato l'aggregazione delle trascrizioni dei reporter in focolai nucleari discreti. Abbiamo determinato mediante l'analisi della delezione che un solo tratto espanso (CTG) (n) era sufficiente per mediare questi effetti cis. Inoltre, contrariamente al normale mRNA di DMPK 3-UTR, un mRNA mutante di DMPK 3-UTR con (CUG) (200) ha inibito selettivamente la differenziazione miogenica dei mioblasti C2C12. L'analisi genetica e il sistema CreloxP sono stati utilizzati per dimostrare chiaramente che il difetto di fusione del mioblasto potrebbe essere salvato eliminando l'espressione del trascritto DMPK 3-UTR mutante. La caratterizzazione degli eventi di delezione spontanea ha mappato l'effetto inibitorio sull'espansione (CTG) (n) e/o sull'estremità 3 del DMPK 3-UTR. Questi risultati forniscono la prova che la mutazione DM agisce in cis per ridurre la produzione di proteine (coerente con aploinsufficienza DMPK) e in trans come riboregolatore per inibire la miogenesi..
8071955|Profilo del quoziente di intelligenza in distrofia miotonica, deficit intergenerazionale e correlazione con l'amplificazione CTG. Un'abbreviazione Wechsler Adult Intelligence Scale Revised (WAIS-R) è stata utilizzata per valutare le prestazioni cognitive verbali e aritmetiche in 55 soggetti con distrofia miotonica (DM), che copre tutti i gradi di gravità della malattia, e 31 controlli al 50% di rischio di ereditare DM. I punteggi in scala della valutazione sono stati convertiti in una stima del quoziente di intelligenza (QI) su ciascuna persona. Sono state riscontrate differenze significative del QI tra (1) tutti i 55 DM soggetti (media 90,2, SD 16,1) e 31 controlli (102,6, SD 9 .4), senza differenze di sesso in nessuno dei due gruppi; (2) 15 genitori affetti (99. 3, SD 12. 2) e i loro figli affetti (88. 1, SD 17. 2), la cui importanza dipendeva dal fatto che il sesso dei genitori fosse di sesso femminile; e (3) 15 paia di fratelli affetti (89.6, SD 13.2) e dei loro fratelli normali (100.2, SD 7.6). Il QI è costantemente diminuito poiché (1) l'età di insorgenza di segni e sintomi è diminuita e (2) la dimensione dell'espansione CTG è aumentata. La correlazione sembrava essere più lineare con l'età di insorgenza. La correlazione tra la differenza di QI e la differenza di espansione CTG in entrambe le coppie DM genitore-figlio e le coppie di fratelli normali affetti da sib era scarsa, indicando che l'espansione CTG non è un predittore affidabile del QI sia nelle singole persone che nelle famiglie. È necessaria un'ulteriore analisi della funzione cognitiva in DM per chiarire i deficit specifici caratteristici di questo gruppo di pazienti
1361318|Deficit del fattore 2 complementare: uno studio clinico e sierologico sulla famiglia. Le carenze ereditarie del complemento sono associate a una varietà di malattie del tessuto connettivo. Viene descritta una famiglia con deficit ereditario del fattore del complemento 2 (C2) in cui due membri della famiglia con omozigoti C2 sviluppato vasculite cutanea e sindrome sicca. Gli altri membri della famiglia avevano un deficit eterozigote di C2 e ogni membro aveva l'aplotipo HLA-A25, B18, DR2 (w15). La madre aveva artrite reumatoide sieropositiva. Ulteriori studi hanno mostrato la presenza di crioglobuline, anticorpi contro le cellule endoteliali e anticorpi anticardiolipina..
1352883|Mutazioni puntiformi oncogeniche nell'esone 20 del gene RB1 in famiglie che mostrano penetranza incompleta e lieve espressione del retinoblastoma fenotipo. Il gene di predisposizione al retinoblastoma, RB1, si segrega come carattere autosomico dominante con penetranza elevata (90%). Alcune famiglie, tuttavia, mostrano un fenotipo insolito a bassa penetrazione con molti individui non affetti, affetti unilateralmente o con evidenza di tumori spontaneamente regrediti. Abbiamo utilizzato l'analisi del polimorfismo di conformazione a filamento singolo e il sequenziamento della PCR per studiare due di queste famiglie. In entrambi i casi sono state trovate mutazioni nell'esone 20 di RB1. In una famiglia una transizione C----T nel codone 661 converte un codone di arginina (CGG) in un codone di triptofano (TGG). In questa famiglia, in quasi tutti i pazienti sono state osservate penetranza incompleta e lieve espressione fenotipica, probabilmente indicando che i cambiamenti dei singoli amminoacidi possono modificare la struttura/funzione delle proteine in modo tale che la tumorigenesi non sia inevitabile. Nella seconda famiglia la mutazione nel codone 675 è una trasversione G----T che converte un codone di glutammina (GAA) in un codone di stop (TAA). Tuttavia, questa mutazione si verifica anche vicino a un potenziale sito accettore di giunzione criptico, aumentando la possibilità di uno splicing alternativo che si traduce in una proteina meno gravemente interrotta..
10502833|Identificazione di una nuova mutazione R21X nel gene dell'arginasi di tipo epatico (ARG1) in quattro pazienti portoghesi con argininemia. Argininemia è una rara malattia autosomica recessiva causata da deficit nell'enzima citosolico dell'arginasi di tipo epatico (L-arginina urea-idrolasi; E. C. 3. 5. 3. 1). Al fine di studiare le basi molecolari dell'argininemia in quattro pazienti portoghesi non imparentati (due del Portogallo settentrionale e due dell'isola di Madeira) abbiamo eseguito un'analisi della sequenza del DNA di tutti i esoni e confini esone/introne del gene dell'arginasi di tipo epatico (ARG1). Tutti i pazienti sono risultati omozigoti per una transizione C -> T appena identificata nel codone 21 (esone 2) sostituendo l'arginina con un codone di arresto prematuro (da R21X CGA a TGA) e generando un sito di restrizione NlaIII. La digestione di restrizione dopo l'amplificazione PCR dell'esone 2 di ARG1 ha confermato la presenza della mutazione.
10930571|Una mutazione nel dominio pleckstrin homology (PH) del gene FGD1 in una famiglia italiana con displasia faciogenitale (Sindrome di Aarskog-Scott). Sindrome di Aarskog-Scott (AAS) è una X -disturbo legato caratterizzato da bassa statura e multiple anomalie facciali, degli arti e dei genitali. Un gene, FGD1, alterato in un paziente con fenotipo AAS, è stato identificato e trovato per codificare una proteina con omologia per i fattori di scambio nucleotidico della guanina Rho/Rac (Rho /Rac GEF). Tuttavia, dal momento che questo rapporto originale sull'identificazione di un gene FGD1 mutato in un paziente AAS, non sono state descritte ulteriori mutazioni nel gene FGD1. Abbiamo analizzato 13 pazienti indipendenti con diagnosi clinica di AAS. Un paziente ha presentato una mutazione che si traduce in un cambiamento nucleotidico nell'esone 10 del gene FGD1 (G2559 > A) sostituendo un Gln con Arg in posizione 610. È stato riscontrato che la mutazione segrega con AAS fenotipo nei maschi affetti e nelle femmine portatrici della famiglia di questo paziente. È interessante notare che Arg-610 si trova all'interno di uno dei due domini di omologia (PH) della plestrin del gene FGD1 e corrisponde a un residuo altamente conservato che è stato coinvolto nel legame di InsP nei domini PH di altre proteine. Lo stesso residuo è spesso mutato nel gene della tirosina chinasi (Btk) di Brutons in pazienti con agammaglobulinemia legata all'X. La mutazione Arg610Gln rappresenta il primo caso di mutazione nel dominio PH del gene FGD1 e un'ulteriore prova che le mutazioni nei domini PH possono essere associate a malattie umane..
2055114|Localizzazione dell'istidasi nella regione del cromosoma umano 12q22----q24.1 e nella regione del cromosoma del topo 10C2----D1. Il gene umano per l'istidasi (istidina ammoniaca-liasi; HAL), l'enzima carente di istidinemia, è stato assegnato al cromosoma umano 12 dall'analisi Southern blot del topo X umano DNA ibrido di cellule somatiche. Il gene è stato sublocalizzato nella regione 12q22----q24. 1 mediante ibridazione in situ, utilizzando un cDNA di istidasi umana. Il locus omologo nel topo (Hal) è stato mappato nella regione 10C2----D1 mediante ibridazione in situ, utilizzando una linea cellulare da un topo omozigote per una traslocazione Robertsoniana di 1.10. Questi incarichi estendono la regione sintenica conservata tra il cromosoma 12 umano e il cromosoma 10 del topo che include i geni per la fenilalanina idrossilasi, l'interferone gamma, la peptidasi e la citrato sintasi. La localizzazione dell'istidasi nel cromosoma 10 del topo suggerisce che il locus regolatorio dell'istidasi (Hsd) e la mutazione dell'istidinemia (his), entrambi noti per essere sul cromosoma 10, possano essere alleli del locus del gene strutturale dell'istidasi.
10364521|Test non invasivo per sindrome dell'X fragile, utilizzando l'analisi della radice dei capelli. L'identificazione del gene FMR1 e del meccanismo di amplificazione ripetuta che causa la sindrome dell'X fragile ha portato allo sviluppo di metodi diagnostici affidabili basati sul DNA, tra cui l'ibridazione Southern blot e la PCR. Entrambi i metodi vengono eseguiti su DNA isolato da cellule del sangue periferico e misurano la dimensione della ripetizione in FMR1. Utilizzando una tecnica immunocitochimica su strisci di sangue, abbiamo recentemente sviluppato un nuovo test per l'identificazione di pazienti con sindrome dell'X fragile. Questo metodo, chiamato anche 'test degli anticorpi', utilizza anticorpi monoclonali contro il prodotto del gene FMR1 (FMRP) e si basa sull'assenza di FMRP nelle cellule dei pazienti. Qui descriviamo un nuovo test diagnostico per identificare i pazienti maschi con sindrome dell'X fragile, sulla base della mancanza di FMRP nelle loro radici dei capelli. L'espressione di FMRP nelle radici dei capelli è stata studiata mediante l'uso di un test anticorpale specifico per FMRP e la percentuale di radici dei capelli che esprimono FMRP nei controlli e nel maschio X fragile pazienti è stato determinato. Gli individui di controllo hanno mostrato una chiara espressione di FMRP in quasi tutte le radici dei capelli, mentre i pazienti maschi X fragili mancavano di espressione di FMRP in quasi tutte le radici dei capelli. Pazienti con ritardo mentale donne con una mutazione completa hanno mostrato l'espressione di FMRP solo in alcune delle loro radici dei capelli (< 55%) e non è stata osservata alcuna sovrapposizione con i normali controlli femminili. I vantaggi di questo test sono (1) la depilazione dei follicoli piliferi non provoca danni apprezzabili al paziente ritardato mentale (2) i capelli possono essere inviati in una semplice busta a un centro diagnostico e (3) il risultato del test è disponibile entro 5 h dalla spiumatura. Inoltre, questo test ci ha permesso di identificare due pazienti X fragile che non hanno mostrato la mutazione completa mediante l'analisi del DNA isolato dalle cellule del sangue..
1384324|Malattia di Pelizaeus-Merzbacher: rilevamento delle mutazioni Thr181----Pro e Leu223---- Pro nel gene della proteina proteolipidica e nella diagnosi prenatale. Una famiglia con una storia apparente di malattia di Pelizaeus-Merzbacher legata all'X si è presentata per la consulenza genetica, richiedendo il rilevamento del portatore e la diagnosi prenatale. L'analisi RFLP utilizzando la sonda del gene della proteina proteolipidica (PLP) non era informativa in questa famiglia. Una diagnosi prenatale su un campione di villi coriali (CVS) è stata effettuata utilizzando l'analisi del polimorfismo di conformazione a filamento singolo (SSCP) di una variante nell'esone 4 del gene PLP. Si prevedeva che il feto non fosse affetto. Il sequenziamento dell'esone dal CVS, dalla madre portatrice prevista e dalla nonna portatrice obbligata ha rivelato un cambiamento da A a C al nucleotide 541 nelle due donne ma non nel feto. Poiché questo cambiamento si traduce in un cambiamento da Thr a Pro all'amminoacido 181 in una regione del gene che si prevede faccia parte di un segmento transmembrana, si è concluso che questa era la mutazione che causava la malattia in questa famiglia. Inoltre, in una seconda famiglia, il sequenziamento ha dimostrato che un pattern di banda variante dell'esone 5 sull'analisi SSCP è dovuto a un cambiamento da T a C al nucleotide 668. Ciò si traduce in un cambiamento da Leu a Pro in una madre portatrice e nei suoi due figli affetti. Questi risultati forniscono ulteriori esempi di mutazioni nel PLP che causano malattia di Pelizaeus-Merzbacher e illustrano il valore di SSCP nell'analisi genetica..
2404853|Un maschio normale con una delezione ereditaria di un esone all'interno del gene DMD. Descriviamo due fratelli con delezioni ereditarie identiche di un singolo esone nel mezzo del gene DMD; un fratello ha distrofia muscolare di Becker diagnosticata a 11 anni, mentre il fratello maggiore è normale a 18. Questi risultati hanno implicazioni per la consulenza genetica e la diagnosi prenatale nelle famiglie con Distrofia muscolare di Becker..
10406661|Piccole delezioni nella tripla elica del collagene di tipo II producono displasia kniest. La displasia Kniest è una collagenepatia di tipo II moderatamente grave, caratterizzata da tronco e arti corti, cifoscoliosi, ipoplasia midface, miopia e perdita dell'udito. Mutazioni nel gene che codifica per il collagene di tipo II (COL2A1), la proteina predominante della cartilagine, sono state identificate in un certo numero di individui con Displasia di Kniest. Tutte tranne due di queste mutazioni descritte in precedenza causano delezioni in-frame nel collagene di tipo II, sia da piccole delezioni nel gene che da alterazioni del sito di giunzione. Inoltre, tutte tranne una di queste mutazioni si trovano tra gli esoni 12 e 24 nel gene COL2A1. Abbiamo utilizzato l'analisi eteroduplex per identificare le anomalie di sequenza in cinque individui con Displasia Kniest. Il sequenziamento del DNA genomico dei pazienti indice ha identificato quattro nuove mutazioni dominanti in COL2A1 che provocano displasia Kniest una delezione di 21 bp nell'esone 16, una delezione di 18 bp in esone 19 e delezioni di 4 bp nei siti donatori di giunzione degli introni 14 e 20. Nel quinto caso è stata identificata una delezione di 28 bp precedentemente descritta alla giunzione COL2A1 dell'esone 12-introne 12, che elimina il sito donatore di giunzione. Si prevede che le ultime tre mutazioni provochino il salto dell'esone nell'mRNA codificato dall'allele mutante. Questi dati suggeriscono che La displasia di Kniest deriva da monomeri di collagene di tipo II più corti e supportano l'ipotesi che l'alterazione di uno specifico dominio COL2A1, che può estendersi dagli esoni da 12 a 24 , porta al fenotipo Displasia Kniest..
8071957|Poliposi adenomatosa coli e una delezione citogenetica del cromosoma 5 risultante da un inserimento intracromosomico materno. Presentiamo i risultati clinici e di laboratorio in un paziente adulto istituzionalizzato originariamente indicato per autismo. È stato previsto un alto rischio di cancro del colon-retto quando è stata rilevata in lei una delezione interstiziale del braccio lungo del cromosoma 5, del (5) (q15q22. 3). linfociti e delezione dei geni MCC e APC confermati dall'analisi molecolare. Nel paziente sono stati successivamente diagnosticati Poliposi adenomatosa coli e carcinoma del retto. Era profondamente ritardata mentale, autistica e soffriva di caratteristiche dismorfiche coerenti con quelle di pazienti precedenti con delezioni simili. La delezione si è verificata a seguito della ricombinazione all'interno della piccola ansa di inserimento formata alla meiosi dall'inserimento diretto (dir ins (5) (q22. 3q14. 2q15)) riscontrata nella madre del paziente. Questa famiglia conferma ulteriormente la mappatura citogenetica di entrambi i geni MCC e APC su 5q22 e il confronto con altri casi recenti suggerisce che entrambi i geni e i loro marcatori strettamente collegati si trovano all'interno del 5q22 . 1 sottobanda
1338904|Mutazioni somatiche del gene APC in tumori colorettali: regione del cluster di mutazione nel gene APC. Abbiamo esaminato le mutazioni somatiche del gene poliposi adenomatosa coli (APC) in 63 tumori colorettali (16 adenomi e 47 carcinomi) sviluppato in poliposi adenomatosa familiare (FAP) e pazienti non FAP. Oltre alla perdita di eterozigosi (LOH) nel locus APC in 30 tumori, 43 sono state rilevate altre mutazioni somatiche. Ventuno di loro erano mutazioni puntiformi; 16 mutazioni senza senso e due senza senso e tre si sono verificate negli introni nel sito di splicing. Ventidue tumori presentavano mutazioni frameshift dovute all'eliminazione o all'inserimento; diciannove di loro erano delezioni da uno a 31 bp e tre erano un inserimento di 1 bp. Un tumore ha avuto una delezione di 1 bp in un introne vicino al sito di splicing. Quindi, 41 (95%) delle 43 mutazioni hanno provocato il troncamento della proteina APC. Oltre il 60% delle mutazioni somatiche nel gene APC erano raggruppate all'interno di una piccola regione dell'esone 15, designata come MCR (regione del cluster di mutazione), che rappresentava meno superiore al 10% della regione di codifica. Combinando questi dati e i risultati di LOH, più dell'80% dei tumori (14 adenomi e 39 carcinomi) presentavano almeno una mutazione nel gene APC, di cui più di Il 60% (9 adenomi e 23 carcinomi) presentava due mutazioni. Questi risultati suggeriscono fortemente che le mutazioni somatiche del gene APC sono associate allo sviluppo della grande maggioranza dei tumori colorettali..
3362213|Identificazione di un sito di giunzione alterato in Ashkenazi Malattia di Tay-Sachs. La malattia di Tay-Sachs è una malattia genetica autosomica recessiva risultante dalla mutazione del gene codificante HEXA la subunità alfa dell'enzima lisosomiale, beta-N-acetilesosaminidasi A (rif. 1). Nella popolazione ebrea ashkenazita si riscontra una frequenza relativamente alta di portatori (1/27) di una forma infantile e letale della malattia, ma non è ancora chiaro se ciò sia il risultato di un effetto fondatore e deriva genetica casuale o di un vantaggio degli eterozigoti. Abbiamo identificato una mutazione a base singola in un frammento clonato del gene HEXA da un paziente ebreo ashkenazita. Si prevede che questo cambiamento, la sostituzione di una C con G nel primo nucleotide dell'introne 12 provochi uno splicing difettoso dell'RNA messaggero. Un test per l'allele mutante basato sull'amplificazione del DNA mediante la reazione della catena della polimerasi e la scissione di un sito di restrizione DdeI generato dalla mutazione ha rivelato che questo caso e altri due casi di Ashkenazi, forma infantile di  La malattia di Tay-Sachs è eterozigote per due diverse mutazioni. La presenza di più alleli mutanti giustifica un ulteriore esame dell'ipotesi del vantaggio selettivo..
10484772|Malattia del mantello della retina (Telangectasie retiniche unilaterali) causata da mutazione somatica nel gene NDP: un ruolo della norrina nell'angiogenesi retinica. sviluppo vascolare retinico anormale (la cosiddetta teleangectasie retiniche) che si traduce in una massiccia  accumulo lipidico intraretinico e sottoretinico (distacco retinico essudativo) La forma classica di Malattia del mantello è quasi invariabilmente isolato, unilaterale e si osserva nei maschi Una femmina con una variante unilaterale di Malattia del mantello ha dato alla luce un figlio affetto da Malattia di Norrie. Entrambi portavano una mutazione missenso all'interno del gene NDP sul cromosoma Xp11. 2 2. Successivamente ana La lisi delle retine di nove occhi enucleati di maschi con Coats disease ha dimostrato in uno una mutazione somatica nel gene NDP che non era presente all'interno del tessuto non retinico. Suggeriamo che Coats telangiectasias sia secondario alla mutazione somatica nel gene NDP che si traduce in una deficit di norrin (il prodotto proteico del gene NDP) all'interno della retina in via di sviluppo. Ciò supporta le recenti osservazioni secondo cui la proteina è fondamentale per la normale vasculogenesi retinica.
1357962|Trisomia 15 con perdita del paterno 15 come causa di  Sindrome di Prader-Willi dovuta a disomia materna. La disomia uniparentale è stata recentemente riconosciuta come causa di disturbi nell'uomo, tra cui Sindrome di Prader-Willi (PWS). Descriviamo un caso particolarmente istruttivo che solleva importanti questioni riguardanti i meccanismi che producono la disomia uniparentale e la cui valutazione fornisce prove che la trisomia può precedere la uniparentale disomia in un feto. Il campionamento dei villi coriali eseguito per l'età materna avanzata ha rivelato trisomia 15 in tutte le cellule dirette e in coltura, sebbene il feto apparisse normale. L'analisi cromosomica degli amniociti ottenuti a 15 settimane era normale in oltre 100 cellule studiate. Il bambino era ipotonico alla nascita e il bendaggio ad alta risoluzione non ha rivelato l'eliminazione di 15q11-13, una delezione che si trova nel 50% -70% di pazienti con PWS. Nel tempo si sono sviluppate le caratteristiche tipiche di PWS. L'analisi genetica molecolare utilizzando sonde per il cromosoma 15 ha rivelato disomia materna. La non disgiunzione materna con la fecondazione di un uovo disomico da parte di uno spermatozoo normale, seguita dalla perdita del 15 paterno, è una probabile causa di mosaicismo placentare confinato e disomia uniparentale in questo caso di PWS e l'età materna avanzata può essere un fattore predisponente..
492335|Difetto genetico  nella secrezione del complemento C5 nei topi. Un deficit genetico del quinto (C5) componente del complemento1-3, una glicoproteina sierica di peso molecolare (MW) 220.000 (rif. 4), ha stato trovato nel 39% dei ceppi consanguinei di topi3. I sieri di topi carenti mancano di attività C5 rilevabile e proteine2, 3. Inoltre i topi carenti producono anticorpi contro C5 di topo quando vengono iniettati con sieri di ceppi C5 sufficienti (normali). Levy et al. 5 hanno mostrato che gli ibridi di cellule somatiche tra macrofagi carenti di C5 (B10. D2/vecchia linea) ed eritroblasti di rene di topo o di pollo sufficienti con C5 (B10. D2/nuova linea) hanno secreto C5 di topo emoliticamente attivo in vitro. Sono stati presi in considerazione diversi possibili meccanismi molecolari per spiegare i risultati, ma erano disponibili dati diretti insufficienti per scegliere tra di essi. Abbiamo recentemente riportato che le cellule peritoneali di topo (ceppo CD. 1) in coltura sintetizzano e secernono un precursore a catena singola, pro-C5 (MW circa 210.000), delle due catene (catena alfa, 125.000 e catena beta 83 , 000 MW) proteina C56. Il precursore radiomarcato C5 era contenuto all'interno delle cellule ed era secreto nel mezzo di coltura tissutale. Utilizzando metodi simili, ora troviamo che deficit di C5 in ciascuno dei cinque diversi ceppi murini (AKR, SWR, DBA/2J8 A/HeJ e B10. D2/old line) è dovuto ad una mancata secrezione della proteina C5 e non ad una mancata biosintesi di pro-C5
8528199|mutazioni del gene WASP in sindrome di Wiskott-Aldrich e X-linked trombocitopenia. Il gene WASP è stato recentemente clonato da Xp11. 23 e ha dimostrato di essere mutato in tre pazienti con la sindrome di Wiskott-Aldrich (WAS) . Abbiamo sviluppato un protocollo di screening per identificare le alterazioni del gene WASP nel DNA genomico e abbiamo identificato uno spettro di nuove mutazioni in 12 ulteriori famiglie non correlate. Queste mutazioni missenso, senza senso e frameshift coinvolgono otto dei 12 esoni del gene. Due mutazioni che creano codoni di terminazione prematura sono state associate alla mancanza di mRNA rilevabile sulle Northern blot. Quattro sostituzioni di aminoacidi, Leu27Phe, Thr48Ile, Val75Met e Arg477Lys, sono state trovate in pazienti con trombocitopenia congenita e nessun difetto immunitario clinicamente evidente che indica che il gene WASP è il sito per le mutazioni in trombocitopenia legata all'X così come in WAS. Una linea di cellule T di un paziente WAS conteneva due alterazioni del DNA indipendenti, una mutazione frameshift costituzionale, presente anche nei leucociti del sangue periferico del paziente, e il sito di giunzione compensatoria mutazione unica della linea cellulare. La distribuzione di otto mutazioni missenso fornisce preziose informazioni sugli amminoacidi che sono essenziali per la normale funzione proteica e suggerisce che i siti nei primi due esoni sono punti caldi per la mutazione.
1307253|Rilevamento di una mutazione senza senso nel gene della distrofina da parte di SSCP multipli. Una combinazione di multiplex PCR con la tecnica del polimorfismo di conformazione a filamento singolo (SSCP) è stata impiegata per lo screening delle mutazioni puntiformi nel gene della distrofina umana. Co-amplificazione di 11 esoni dal DNA genomico di Distrofia muscolare di Duchenne e Becker (DMD/ BMD) sono stati eseguiti pazienti senza delezione o duplicazione e i campioni sono stati sottoposti ad analisi SSCP multiple. Riportiamo il caso di una mutazione nonsense in un paziente Duchenne identificato da questo approccio. La mutazione introduce un codone di terminazione all'interno dell'esone 8 del gene della distrofina. Si prevede che causi una terminazione traslazionale molto prematura che tiene conto del fenotipo grave osservato. Il paziente ha ereditato questa mutazione da sua madre. Inoltre dall'analisi sono emersi 5 polimorfismi utili per il controllo interno..
8346255|Meccanismi molecolari delle mutazioni oncogeniche nei tumori da pazienti con bilaterali e retinoblastoma unilaterale. Il gene RB1 di 12 tumori del retinoblastoma è stato analizzato esone per esone con la tecnica del polimorfismo di conformazione a filamento singolo. Sono state trovate mutazioni in tutti i tumori e un terzo dei tumori aveva mutazioni indipendenti in entrambi gli alleli nessuno dei quali è stato trovato nella linea germinale, confermando la loro vera natura sporadica. Nei restanti due terzi dei tumori è stata trovata solo una mutazione, coerente con la teoria della perdita di eterozigosi della tumorigenesi. Le mutazioni puntiformi, la maggior parte delle quali erano transizioni C--> T, erano l'anomalia più comune e di solito portavano alla conversione di un codone di arginina in un codone di stop. Piccole eliminazioni erano la seconda anomalia più comune e il più delle volte creavano un codone di arresto a valle come risultato di uno spostamento del frame di lettura. Delezioni e mutazioni puntiformi hanno interessato anche le giunzioni di giunzione. Le ripetizioni dirette erano presenti alle giunzioni del punto di interruzione nella maggior parte delle eliminazioni, a supporto di un meccanismo di accoppiamento errato. Le mutazioni puntiformi generalmente producevano sequenze di DNA che risultavano in una perfetta omologia con sequenze endogene che giacevano entro 14 bp..
7951315|Effetto del dosaggio del gene PAX6 in una famiglia con cataratta congenita, aniridia , anoftalmia e difetti del sistema nervoso centrale. La malformazione dell'occhio umano aniridia deriva da aploinsufficienza di PAX6, una proteina legante il DNA a scatola accoppiata . Per studiare questo effetto di dosaggio, abbiamo caratterizzato due mutazioni PAX6 in una famiglia che segregava aniridia e una sindrome più lieve costituita da cataratta congenita e distrofia corneale a esordio tardivo. Le mutazioni senza senso, ai codoni 103 e 353, troncano PAX6 all'interno dei domini PST accoppiati N-terminale e C-terminale, rispettivamente. Il dominio PST wild-type attiva la trascrizione autonomamente e la forma mutante ha un'attività parziale. Un eterozigote composto presentava difetti craniofacciali e del sistema nervoso centrale e senza occhi. Il pattern delle malformazioni è simile a quello dei topi Sey omozigoti e suggerisce un ruolo critico per PAX6 nel controllo della migrazione e della differenziazione di specifiche cellule progenitrici neuronali nel cervello..
409732|Deficit ereditario di C7. Diagnosi e studi HLA in una famiglia franco-canadese. Il siero di una donna di 44 anni di origine franco-canadese affetta da spondilite anchilosante positiva per B-27 era  carente di la settima componente del complemento (C7) determinata mediante metodi emolitici e immunochimici. Non è stato rilevato alcun inibitore contro C7 e i livelli di tutti gli altri componenti del complemento erano normali. Non è stata riscontrata alcuna carenza nell'attività opsonica del siero e i risultati degli studi di coagulazione di base del plasma erano normali. Da un'indagine sulla famiglia dei pazienti, è stato riscontrato che due sorelle avevano la stessa carenza, ma per il resto erano in buona salute. Gli altri sette fratelli erano eterozigoti per deficit di C7, mentre la zia paterna aveva un livello di C7 normale. Nella terza generazione, erano disponibili per il test sei figli delle tre sorelle omozigoti e cinque figli di eterozigoti. Gli studi sugli antigeni HLA in tutti i 22 soggetti e in tre coniugi non hanno indicato uno stretto legame tra il deficit di CM e il sistema HLA. Inoltre, il verificarsi simultaneo di due deficit di complemento ereditari (C2 e C7) è stato scoperto in una famiglia di questo straordinario affine..
10598815|Sindrome di Alstrom: ulteriori prove per il collegamento al cromosoma umano 2p13. Sindrome di Alstrom è una rara malattia autosomica recessiva caratterizzata da  degenerazione retinica, perdita dell'udito neurosensoriale, esordio precoce obesità, e diabete mellito non insulino-dipendente. Il gene per Sindrome di Alstrom (ALMS1) è stato precedentemente localizzato nel cromosoma umano 2p13 mediante mappatura dell'omozigosi in due distinte popolazioni isolate - Acadiano francese e nordafricano. Le analisi a coppie hanno portato a punteggi massimi di lod (logaritmo dell'odds ratio) rispettivamente di 3,84 e 2,9. Per confermare questi risultati, è stato condotto un ampio studio di linkage in dodici famiglie aggiuntive segregate per sindrome di Alstrom. Sono stati osservati un punteggio lod massimo di due punti di 7,13 (theta = 0,00) per il marker D2S2110 e un punteggio lod multipoint cumulativo massimo di 9,16 per il marker D2S2110, a ulteriore supporto del collegamento al cromosoma 2p13. Nessuna evidenza di eterogeneità genetica è stata osservata in queste famiglie. Gli eventi di ricombinazione meiotica hanno localizzato la regione critica contenente ALMS1 in un intervallo di 6. 1-cM fiancheggiato dai marcatori D2S327 e D2S286. È stata costruita una mappa ibrida di radiazione a risoluzione fine di 31 geni e marcatori.
2575071|Analisi dell'aplotipo e del collegamento multipunto nelle famiglie finlandesi coroideremia. Analisi del collegamento multipunto di coroideremia (TCD) e sette polimorfismi di lunghezza del frammento di restrizione cromosomica X (RFLPs ) è stato effettuato in 18 famiglie finlandesi TCD. Il luogo dati TCD distale a PGK e DXS72, molto vicino a DXYS1 e DXYS5 (Zmax = 24 a theta = 0) e prossimale a DXYS4 e DXYS12. Ciò concorda con i dati ottenuti da altri studi di collegamento e dalla mappatura fisica. Tutti i maschi TCD maschi e femmine portatrici studiati hanno lo stesso allele DXYS1 in accoppiamento con TCD. Nella Finlandia nord-orientale, 66/69 cromosomi portatori di TCD avevano lo stesso aplotipo nei loci DXS72, DXYS1, DXYS4 e DXYS12. Lo stesso aplotipo è presente solo in 15/99 cromosomi non portatori di TCD. Inoltre, in 71/104 cromosomi non TCD, l'aplotipo in sei loci marker è diverso da quelli osservati in uno qualsiasi dei 76 TCD cromosomi. Ciò supporta l'ipotesi precedentemente descritta che la grande coroideremia finlandese settentrionale abbia pedigree, comprendendo un totale di oltre 80 pazienti viventi che rappresentano più di un quinto di tutti i TCD pazienti descritti in tutto il mondo presentano la stessa mutazione. Questi dati di collegamento e aplotipo offrono migliori opportunità per la diagnosi prenatale sulla base degli studi RFLP..
2253938|Eterogeneità genetica nel locus glucosio-6-fosfato deidrogenasi nell'Italia meridionale: uno studio su una popolazione del distretto di Matera. La glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) è stata analizzata mediante elettroforesi su gel e dosaggio quantitativo in un campione non selezionato di 1524 scolari della provincia di Matera (Lucania) nel sud Italia. Abbiamo identificato 43 soggetti con una variante G6PD. Di questi, 31 avevano una grave G6PD, nove avevano una carenza da lieve a moderata e tre avevano una variante elettroforetica non carente. Il tasso complessivo di deficit di G6PD è stato del 2,6%. La frequenza del deficit di G6PD, che varia dal 7,2% sulla costa ionica a zero sul versante orientale dell'Appennino lucano, sembra essere inversamente correlata alla distanza di ciascuna città esaminata dalla costa ionica, suggerendo che questa distribuzione geografica potrebbe riflettere, almeno in parte, il flusso genico dei coloni greci. La caratterizzazione biochimica ha mostrato che la maggior parte della deficit di G6PD in questa popolazione è dovuta al G6PD Mediterraneo. Inoltre, abbiamo trovato diversi esempi di altre due varianti polimorfiche note (G6PD Cagliari e G6PD A-); tre nuove varianti polimorfiche, G6PD Metaponto (classe III), G6PD Montalbano (classe III) e G6PD Pisticci (classe IV); e due varianti sporadiche, G6PD Tursi (classe III) e G6PD Ferrandina (classe II). Questi dati forniscono ulteriore evidenza della marcata eterogeneità genetica del deficit di G6PD all'interno di un'area geografica relativamente ristretta e dimostrano la presenza nella penisola italiana di un gene (GdA- ) considerato tipicamente africano.
10411929|Via ciclabile CTLA-4 difettosa in Sindrome di Chediak-Higashi: un possibile meccanismo per la deregolazione dei linfociti T Attivazione. L'antigene 4 associato ai linfociti T citotossici (CTLA-4, noto anche come CD152) ha dimostrato di svolgere un ruolo importante nella regolazione dell'attivazione dei linfociti T. La sua espressione di membrana è altamente regolata dall'endocitosi e dal traffico attraverso la via secretoria del lisosoma. Sindrome di Chediak-Higashi (CHS) è una ereditata disturbo causato da mutazioni nel gene regolatore del traffico lisosomiale, LYST. Risulta in un difetto nel targeting di membrana delle proteine presenti nei lisosomi secretori ed è associato a una varietà di caratteristiche, tra cui una sindrome linfoproliferativa con emofagocitosi. L'equivalente murino di CHS, topi beige, presenta caratteristiche simili ma non sviluppa la sindrome linfoproliferativa. Mostriamo qui che CTLA-4 è presente in vescicole ingrandite e anormali in CHS cellule T e non è adeguatamente espresso sulla superficie cellulare dopo l'attivazione delle cellule T, mentre il suo l'espressione superficiale non è alterata. Si propone pertanto che l'espressione superficiale difettosa di CTLA-4 da parte di CHS cellule T sia coinvolta nella generazione di malattia linfoproliferativa. Questa osservazione può fornire informazioni sul ruolo di CTLA-4 negli esseri umani..
10398436|Accumulo di beta-catenina e mutazione del gene CTNNB1 in epatoblastoma. L'epatoblastoma è un raro tumore maligno del fegato che si verifica nei bambini di un'età media di 2 a 3 anni. Studi epidemiologici hanno mostrato un'aumentata frequenza di questo tipo di tumore nelle famiglie affette da poliposi adenomatosa coli . Oltre ai dati epidemiologici, studi genetici molecolari suggeriscono che l'inattivazione del soppressore del tumore APC potrebbe essere coinvolta nell'epatoblastoma tumorigenesi. Una delle principali funzioni dell'APC è la downregulation della beta-catenina, una proteina che attiva la trascrizione con potenziale oncogenico. In uno studio immunoistochimico in corso sull'espressione della beta-catenina in casi sporadici di tipi tumorali associati a poliposi adenomatosa coli, abbiamo osservato un aumento dei livelli di beta-catenina nel citoplasma e nei nuclei di tre epatoblastomi. Il sequenziamento dell'esone 3 del gene della beta-catenina (CTNNB1) ha rivelato una mutazione attivante in uno dei campioni tumore. I nostri dati indicano per la prima volta che l'accumulo di beta-catenina può avere un ruolo nello sviluppo di epatoblastoma e che le mutazioni attivanti del gene della beta-catenina possono sostituire il biallelico Inattivazione APC in questo tipo di tumore. Geni Cromosomi Cancro 25 399-402, 1999..
1833974|Sequenza del DNA che fiancheggia gli esoni del gene HEXA e identificazione delle mutazioni in Malattia di Tay-Sachs . La rapida identificazione delle mutazioni che causano la Malattia di Tay-Sachs richiede la capacità di schermare prontamente le regioni del gene HEXA che più probabilmente sono interessate dalla mutazione. Abbiamo sequenziato le porzioni degli introni che fiancheggiano ciascuno dei 14 esoni HEXA al fine di specificare i primer oligonucleotidici per l'amplificazione PCR-dipendente di ciascuna sequenza di esone e giunzione di giunzione. I prodotti amplificati sono stati analizzati, mediante elettroforesi in gel di poliacrilammide non denaturante, per la presenza di eteroduplex, derivati dalla ricottura di filamenti di DNA normali e mutanti, o di polimorfismi conformazionali a filamento singolo (SSCP), derivati dalla rinaturazione di DNA a filamento singolo . Cinque nuove mutazioni da pazienti con Malattia di Tay-Sachs sono state rilevate con una delezione di 5 bp di TCTCC in IVS-9; una delezione di 2 bp di TG nell'esone 5; G78 ad A, fornendo un codone di stop nell'esone 1; da G533 a T nell'esone 5, producendo la terza sostituzione di amminoacidi rilevata in questo sito; e da G a C nella posizione 1 di IVS-2, si prevede che producano giunzioni anormali. Inoltre, sono state identificate due mutazioni (da G1496 ad A nell'esone 13 e un'inserzione di 4 bp nell'esone 11) che sono state precedentemente riportate..
10742101|La modulazione in vivo di Hmgic riduce obesità. La famiglia di proteine HMGI è composta da tre membri, HMGIC, HMGI e HMGI (Y), che funzionano come fattori architetturali e sono componenti essenziali dell'Enhancesoma. HMGIC è prevalentemente espresso nelle cellule mesenchimali proliferanti e indifferenziate e non viene rilevato nei tessuti adulti. È interrotto e espresso in modo errato in un certo numero di tipi di cellule tumore mesenchimale, inclusi tumori a cellule grasse (lipomi). Inoltre i topi Hmgic-/- hanno una carenza di tessuto adiposo. Per studiarne il ruolo nell'adipogenesi e nell'obesità, abbiamo esaminato l'espressione Hmgic nel tessuto adiposo dell'adulto, obesi topi. I topi con una deficit parziale o completo di Hmgic hanno resistito a obesità. L'interruzione di Hmgic ha causato una riduzione dell'obesità indotta da deficit di leptina (Lepob/Lepob) in modo gene-dose-dipendente. I nostri studi implicano un ruolo per HMGIC nella proliferazione delle cellule adipose, indicando che potrebbe essere un bersaglio specifico per l'adiposo per il trattamento dell'obesità..
10210128|Diagnosi prenatale con FISH in una famiglia con malattia di Pelizaeus-Merzbacher causata dalla duplicazione del gene PLP. In un ragazzo è stata fatta una diagnosi di malattia di Pelizaeus-Merzbacher (MIM 312080). Non è stata trovata alcuna mutazione nella regione codificante del gene della proteina proteolipidica (PLP). La zia materna dei ragazzi è venuta per la diagnosi prenatale quando era incinta di oltre 16 settimane e portava un feto maschio. I campioni sono stati testati per la duplicazione del gene PLP, mediante FISH interfase, in preparazioni linfocitarie del probando, sua zia e una preparazione di cellule del liquido amniotico del feto. Si è scoperto che il probando portava la duplicazione, confermando così la diagnosi di malattia di Pelizaeus Merzbacher, ma né la zia né il feto portavano una duplicazione..
1056013|Riarrangiamento somatico del cromosoma 14 nei linfociti umani. L'atassia-telangectasia è una rara malattia genetica associata a  immunodeficienza, instabilità cromosomica e una predisposizione a maligni linfoidi. Abbiamo rilevato cloni cromosomicamente anomali di linfociti in otto pazienti con questo disturbo. La fascia cromosomica ha rivelato che i cloni sono costantemente contrassegnati dal riarrangiamento strutturale del braccio lungo (q) del cromosoma 14. Una traslocazione che coinvolge 14q è stata trovata in cloni ottenuti da sette degli otto pazienti mentre un cromosoma ad anello 14 è stato trovato in un clone ottenuto da l'altro. Questi risultati, così come i dati ottenuti da altri per i pazienti con atassia-telangiectasia suggeriscono che il riarrangiamento strutturale di 14q è il cambiamento cromosomico iniziale nei cloni linfocitari di pazienti con questo disturbo . I cromosomi dei linfociti di uno dei pazienti sono stati studiati prima e dopo l'insorgenza di leucemia linfocitica cronica. Prima della diagnosi di leucemia, il paziente aveva un clone linfocitario con una traslocazione di 14q. Questo clone sembra aver dato origine alle cellule leucemiche. Ipotizziamo che il riarrangiamento strutturale di 14q sia direttamente correlato alla crescita anormale dei linfociti e che possa essere un passo verso lo sviluppo di maligne linfoidi. Prove crescenti, fornite da altri, per il coinvolgimento non casuale di 14q in linfoma di Burkitts e altre neoplasie linfoidi rafforza ulteriormente questa ipotesi..
1301200|Due mutazioni missenso che causano una lieve iperfenilalaninemia associata all'aplotipo del DNA 12. La difetti genetici responsabili della maggior parte dei fenilchetonuria (PKU) e iperfenilalaninemia (HPA) si trovano nel gene della fenilalanina idrossilasi (PAH). Circa 50-60 mutazioni sono state riportate nei caucasici e si riflettono in un'ampia gamma di gravità cliniche. La maggior parte delle mutazioni sono legate ad aplotipi specifici, definiti da otto siti di restrizione polimorfica nel gene PAH. Abbiamo ipotizzato che ci sia almeno una mutazione lieve legata all'aplotipo 12 nella PKU/HPA popolazione, poiché 7 su 8 pazienti portatori dell'aplotipo 12 avevano HPA lieve. L'analisi della sequenza ha rivelato una trasversione da C a G alla seconda base del codone 322, con conseguente sostituzione della glicina con alanina, in quattro geni mutanti dell'aplotipo 12 e una transizione da G ad A alla seconda base del codone 408, risultando in una sostituzione della glutammina con l'arginina, in altri tre geni mutanti dell'aplotipo 12. Queste mutazioni sono state segregate con gli alleli mutanti dell'aplotipo 12 nelle famiglie nucleari ma non erano presenti sugli alleli normali o su altri mutanti. Entrambe le mutazioni sono state testate in un sistema di espressione eucariotico in cui le attività enzimatiche di diversi enzimi IPA mutanti riflettono la gravità relativa delle mutazioni, sebbene queste attività in vitro non possano essere tradotte direttamente in attività epatiche in vivo. La PAH mutante A322G aveva circa il 75% e la PAH mutante R408Q circa il 55% dell'attività dell'enzima PAH wild-type. Queste attività in vitro sono le più alte riportate per gli enzimi IPA mutanti prodotti nello stesso sistema di espressione. (ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE).
7959759|Organizzazione genomica del gene adrenoleucodistrofia. Adrenoleucodistrophy (ALD), il più frequente disturbo perossisomiale , è una grave malattia neurodegenerativa associata a un alterazione degli acidi grassi a catena molto lunga beta- ossidazione. Abbiamo recentemente identificato mediante clonazione posizionale il gene responsabile di ALD, localizzato in Xq28. Codifica un nuovo membro della superfamiglia 'ABC' di trasportatori associati alla membrana che mostra, in particolare, un'omologia significativa con la proteina di membrana perossisomiale di 70 kDa (PMP70). Riportiamo qui una caratterizzazione dettagliata della struttura del gene ALD. Si estende su 21 kb ed è composto da 10 esoni. Per facilitare l'individuazione delle mutazioni nei pazienti ALD, abbiamo determinato le sequenze introniche che fiancheggiano gli esoni così come la sequenza della 3 regione non tradotta e della 5 immediata regione promotrice. Le sequenze presenti negli esoni distali si ibridano fortemente in sequenze aggiuntive nel genoma umano. Il gene ALD è stato posizionato su una mappa in campo pulsato tra DXS15 e il gene L1CAM, a circa 650 kb a monte dei geni del pigmento di colore. Il frequente verificarsi di anomalie della visione dei colori osservate nei pazienti con adrenomieloneuropatia (la forma ad esordio nell'età adulta di ALD) quindi non rappresenta una sindrome del gene contiguo ma una manifestazione secondaria di ALD..
10220405|BRCA1 interagisce con i componenti del complesso dell'istone deacetilasi. Le mutazioni della linea germinale nel gene soppressore del tumore BRCA1 sono associate a una maggiore suscettibilità al cancro al seno e alle ovaie. BRCA1 contiene un dominio carbossi-terminale (BRCT) che è condiviso con molte altre proteine coinvolte nel mantenimento dell'integrità del genoma. Nel tentativo di comprendere la funzione di BRCA1, abbiamo cercato di isolare le proteine che interagiscono con il dominio BRCT. Il polipeptide BRCT purificato è stato utilizzato come sonda per lo screening di una libreria di espressione di cDNA della placenta umana mediante analisi Far Western. Qui riportiamo che BRCA1 interagisce in vivo e in vitro con le proteine leganti Rb, RbAp46 e RbAp48, nonché con Rb. Inoltre, il dominio BRCT si associa alle deacetilasi istoniche HDAC1 e HDAC2. Questi risultati dimostrano che BRCA1 interagisce con i componenti del complesso dell'istone deacetilasi e quindi possono spiegare il coinvolgimento di BRCA1 in molteplici processi come la trascrizione, la riparazione del DNA e la ricombinazione..
1279971|Eliminazione dei geni KIT e PDGFRA in un paziente con piebaldismo. Abbiamo precedentemente dimostrato che il piebaldismo umano deriva da mutazioni del gene KIT, che codifica per il recettore per il fattore di crescita dei mastociti/staminali e si trova nel segmento cromosomico 4q12 . Utilizzo del DNA di un paziente con piebaldismo, ritardo mentale e più anomalie congenite associate a un cariotipo 46, XY, del (4) (q12q21. 1), abbiamo condotto analisi quantitative di ibridazione Southern blot del gene KIT e dell'adiacente PDGFRA (piastrine- geni derivati della subunità alfa del recettore del fattore di crescita). Il paziente era emizigote per entrambi i geni KIT e PDGFRA, indicando che entrambi questi geni sono inclusi all'interno della regione deleta. Pertanto, l'eliminazione dei geni KIT e PDGFRA può spiegare il fenotipo pezzato in questo paziente.
3198117|Varianti di glucosio-6-fosfato deidrogenasi e loro frequenza nel Guangdong, Cina. La glucosio-6-fosfato deidrogenasi eritrocitaria (G6PD) è stata caratterizzata in campioni di sangue ottenuti da 97 maschi selezionati casualmente con deficit di enzimi provenienti da varie regioni della provincia del Guangdong, in Cina. Sono state identificate nove nuove varianti (Gd Kaiping, Gd Boluo, Gd Huiyang, Gd Gaomin, Gd Qing-Baijiang, Gd Gaozhou, Gd Huazhou, Gd Nanhai e Gd Guangzhou). Delle 31 varianti trovate in questa provincia, Gd Kaiping, Gd Taiwan-Hakka, Gd Haad Yai, Gd Haad Yai-like e Gd Huiyang si sono verificate più frequentemente. È stata calcolata la frequenza di ciascuna variante. I risultati hanno dimostrato che l'eterogeneità genetica del deficit di G6PD era elevata in quest'area..
10369860|Una base molecolare comune per disturbi da riarrangiamento sul cromosoma 22q11. La regione del cromosoma 22q11 è suscettibile di riarrangiamenti associati a disturbi con anomalia congenita e tumori maligni . Tre disturbi con anomalia congenita, sindrome dell'occhio di gatto,  der () sindrome e sindrome velo-cardio-facciale/Sindrome di DiGeorge (VCFS/DGS) sono associati a tetrasomia, trisomia o monosomia, rispettivamente, per parte del cromosoma 22q11. VCFS/DGS è la sindrome più comune associata ai riarrangiamenti 22q11. Per determinare se ci sono particolari regioni su 22q11 che sono soggette a riarrangiamenti, l'eliminazione termina in un gran numero di VCFS/DGS i pazienti sono stati definiti mediante analisi dell'aplotipo. La maggior parte dei pazienti VCFS/DGS hanno una cancellazione di 3 Mb simile, alcuni hanno una cancellazione distale annidata breakpoint risultante in una delezione di 1,5 Mb e alcuni rari pazienti hanno delezioni o traslocazioni uniche. L'elevata prevalenza del disturbo nella popolazione e il fatto che la maggior parte dei casi si verifichi sporadicamente suggeriscono che le sequenze in corrispondenza o in prossimità dei breakpoint conferiscano suscettibilità ai riarrangiamenti cromosomici. Per studiare questa ipotesi, abbiamo sviluppato linee cellulari somatiche ibride criceto-umano da VCFS/DGS pazienti con tutte e tre le classi di delezioni e ora mostriamo che i punti di interruzione si verificano all'interno di ripetizioni di copie basse simili, denominate LCR22. Per supportare ulteriormente questa idea, abbiamo identificato una famiglia che porta una duplicazione interstiziale della stessa regione di 3 Mb che viene eliminata in VCFS/DGS pazienti. Presentiamo modelli per spiegare come gli LCR22 possono mediare diversi eventi di ricombinazione omologhi, generando così una serie di riarrangiamenti associati a disturbi con anomalia congenita. Abbiamo identificato cinque copie aggiuntive di LCR22 su 22q11 che possono mediare altri riarrangiamenti che portano alla malattia.
1424237|Tipica e parziale sindrome dell'occhio di gatto: identificazione del cromosoma marcatore da parte di FISH. Sono stati segnalati tre bambini con sindrome dell'occhio di gatto (CES) e altri tre bambini con parziale CES a causa dell'assenza di coloboma, in cui il cromosoma marcatore soprannumerario è stato studiato da FISH. Utilizzando una libreria genomica, e anche una sonda centromerica e in particolare una cosmide di 22q11, è stata mostrata in tutti i casi una tetrasomia parziale..
1313112|Un inserimento intracromosomico che causa la delezione di 5q22 e poliposi adenomatosa coli familiare in due generazioni. Segnaliamo poliposi adenomatosa familiare coli (FAPC) con  cisti epidermoide, osteomi e aree di ipertrofia congenita dell'epitelio pigmentato retinico (CHRPEs) in un paziente maschio e sua zia materna, entrambi affetti da un grado da lieve a moderato di handicap mentale. Entrambi avevano una delezione interstiziale del braccio lungo del cromosoma 5 (del (5) (q22q23. 2)). Altri due membri normali della famiglia avevano l'inserzione diretta sottostante del cromosoma 5 (dir ins (5) (q31. 3q22q23 3q22q23. 2)). Studi di ibridazione genetica molecolare e fluorescente hanno dimostrato che i loci D5S37 e D5S98 sono al di fuori della delezione mentre i loci rilevati dalle sonde EF5. 44 e YN5. 48 sono persi. Come previsto, le analisi molecolari indicano la perdita di un allele al MCC e APC loci. Il gene APC si trova all'interno della banda 5q22. Le inserzioni dirette familiari dovrebbero essere considerate come causa di sindromi da microdelezione ricorrenti.
1303170|Clonazione della regione Malattia di Huntington nei cromosomi artificiali del lievito. Il gene responsabile della Malattia di Huntington è stato localizzato in una regione di 2,5 milioni di paia di basi (Mb) tra i loci D4S10 e D4S168 sul braccio corto del cromosoma 4 Come parte di una strategia per clonare il gene HD sulla base della sua posizione cromosomica, abbiamo isolato il DNA genomico dal HD  regione come un insieme di cloni di cromosomi artificiali di lievito (YAC) sovrapposti. Ventotto cloni YAC sono stati identificati mediante lo screening di librerie YAC umane con dodici siti con tag di sequenza (STS) basati su PCR dalla regione. Abbiamo assemblato i cloni YAC in set sovrapposti ibridandoli con un gran numero di sonde di DNA dalla regione HD, compresi gli STS. Inoltre, abbiamo isolato le estremità degli inserti di DNA umano della maggior parte dei cloni YAC per aiutare nella costruzione del contig. Sebbene quasi la metà degli YAC sembri contenere inserti chimerici e molti contengano eliminazioni interne o altri riarrangiamenti, siamo stati in grado di ottenere oltre 2,2 Mb della regione HD negli YAC, incluso un segmento continuo di 2,0 Mb che copre la regione che molto probabilmente contiene il gene HD. Dieci dei ventotto cloni YAC comprendono un set minimo che copre i 2,2 Mb. Questi cloni forniscono reagenti per la caratterizzazione completa di questa regione del genoma e per l'eventuale isolamento del gene HD.
8113388|Tre nuove mutazioni in cinque soggetti non imparentati con deficit di proteina S tipo I ereditario. Un pannello di otto soggetti non imparentati con deficit di proteina S di tipo I  ereditario è stato sottoposto a screening per le mutazioni nel gene PROS1. In cinque soggetti è stata riscontrata un'anomalia ma nei restanti tre soggetti non sono state rilevate mutazioni. Due soggetti condividevano una transizione G--> A in posizione + 5 della sequenza consenso del sito di splicing del donatore dell'introne 10. Anche in due soggetti è stata rilevata una trasversione A--> T nello stopcodon del gene PROS1; questa trasversione prevede una molecola di proteina S che è estesa da 14 aminoacidi. Il quinto soggetto è stato trovato per possedere due anomalie di sequenza. Un allele portava una transizione G--> A vicino alla giunzione di splicing del donatore dell'introne 2, ma questa anomalia è probabilmente neutra, poiché è stata ereditata dal genitore con livelli normali di antigene della proteina S. Nell'altro allele è stata trovata una singola inserzione T nel codone -25. L'analisi dell'RNA piastrinico ha mostrato che solo l'mRNA con la mutazione A--> T nello stopcodon è presente in quantità paragonabili all'RNA di tipo selvaggio. L'mRNA degli alleli con le altre due mutazioni non era rilevabile o era presente in quantità notevolmente ridotte. Quest'ultimo indica che un approccio basato sull'mRNA non è fattibile per l'analisi genetica della carenza della proteina S di tipo I..
3029599|Un potenziale modello animale per sindrome di Lesch-Nyhan attraverso l'introduzione di mutazioni HPRT nei topi. La sindrome di Lesch-Nyhan è un raro disturbo neurologico e comportamentale, che colpisce solo i maschi, che è causato da un carenza ereditaria nel livello di attività dell'enzima di salvataggio delle purine ipoxantina-guanosina fosforibosil transferasi (HPRT). Non è ancora chiaro come le alterazioni risultanti nel metabolismo delle purine portino ai sintomi gravi caratteristici dei pazienti Lesch-Nyhan. Negli animali da laboratorio non sono state descritte mutazioni nel locus Hprt che portano alla perdita di attività. Per derivare un modello animale per la sindrome di Lesch-Nyhan, abbiamo utilizzato cellule staminali embrionali di topo in coltura, mutagenizzate mediante inserzione retrovirale e selezionate per la perdita dell'attività HPRT, per costruire topi chimerici. Due linee clonali che trasportano diversi alleli Hprt mutanti hanno dato origine a cellule germinali nelle chimere, consentendo la derivazione di ceppi di topi mutanti aventi lo stesso difetto biochimico di Lesch-Nyhan pazienti. I topi maschi portatori degli alleli mutanti sono vitali e l'analisi delle loro cellule mostra una totale mancanza di attività HPRT..
2316519|Mutazione duplicata nel locus Distrofia muscolare di Duchenne: frequenza, distribuzione, origine e correlazione fenotipogenotipo. La parziale delezione genica è la principale causa di mutazione che porta a Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) e Distrofia muscolare di Becker (BMD). In alcuni casi è stata anche riconosciuta una duplicazione parziale del gene. Abbiamo condotto un'indagine per la duplicazione in 72 pazienti non correlati senza delezione, analizzati mediante ibridazione Southern blot con cloni che rappresentano l'intero DMD cDNA. Con un'attenta analisi quantitativa dell'intensità della banda di ibridazione, è stato riscontrato che 10 casi portavano una duplicazione di parte del gene, una frequenza del 14% per i casi senza delezione (10/72) o del 6% per tutti i casi (10/181). L'entità di queste duplicazioni è stata caratterizzata secondo la mappa del frammento HindIII contenente l'esone pubblicata e in sei delle 10 duplicazioni è stato rilevato un nuovo frammento di restrizione che attraversava la giunzione di duplicazione. Il risultante frame di lettura traslazionale dell'mRNA è stato previsto per nove duplicazioni. È stato previsto uno spostamento del frame di lettura in quattro dei sei casi DMD e in uno dei due casi intermedi, mentre il frame di lettura è rimasto ininterrotto in entrambi BMD casi. RFLP e analisi quantitative del Southern blot hanno rivelato un'origine nonna della duplicazione in quattro famiglie e un'origine non materna in una famiglia. In tutte e cinque le famiglie, è stato riscontrato che la duplicazione proveniva da un singolo cromosoma X. Si propone che lo scambio ineguale di cromatidi fratelli sia il meccanismo per la formazione di queste duplicazioni..
6087154|Evidenze molecolari di nuova mutazione nel locus hprt in Lesch-Nyhan pazienti. L'ipoxantina-guanina fosforibosiltransferasi (HPRT; EC2. 4. 2. 8), che funziona nel recupero metabolico delle purine, è codificata nell'uomo da un gene legato all'X. Le carenze di HPRT sono associate a artrite gottosa, mentre l'assenza di attività provoca Sindrome di Lesch-Nyhan (L-N). L-N i pazienti non riescono a riprodursi e lo stato eterozigote sembra non conferire alcun vantaggio selettivo. Pertanto, il principio di Haldanes prevede che nuove mutazioni nel locus hprt debbano verificarsi frequentemente affinché la sindrome L-N possa essere mantenuta nella popolazione. Questa costante introduzione di nuove mutazioni dovrebbe comportare una raccolta eterogenea di lesioni genetiche, alcune delle quali potrebbero essere nuove. Come riportiamo qui, le mutazioni nel gene hprt di sette L-N pazienti, selezionati da un'indagine iniziale su 28 pazienti, sono state caratterizzate e tutte sono risultate essere nettamente diverso, come previsto. L'origine di una mutazione insolita è stata identificata dall'analisi del DNA di quattro generazioni di membri della famiglia. Un'ulteriore analisi molecolare dell'origine di nuove mutazioni nel locus hprt dovrebbe aiutare a risolvere il problema di un'apparente differenza nella frequenza delle mutazioni hprt nei maschi e nelle femmine
3600793|La mappatura di un cDNA dal gene umano  distrofia muscolare di Duchenne legata all'X al cromosoma X del topo . La recente scoperta di sequenze nel sito del gene Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) in l'uomo ha aperto la possibilità di un'analisi molecolare dettagliata dei geni negli esseri umani e nelle specie di mammiferi correlate. Fino a tempi relativamente recenti, non esisteva un modello murino evidente di questa malattia genetica per lo sviluppo di strategie terapeutiche. L'identificazione di un mutante legato all'X murino che mostra distrofia muscolare, mdx, ha fornito un omologo genetico del topo candidato al DMD luogo; tuttavia, le caratteristiche patologiche relativamente lievi di mdx suggeriscono che potrebbe avere più in comune con mutazioni del tipo Distrofia muscolare di Becker nello stesso locus umano. Ma lo stretto legame genetico di mdx con G6PD e Hprt sul cromosoma X del topo, insieme alla sua patologia relativamente lieve, hanno suggerito che la mutazione mdx potrebbe invece corrispondere a Distrofia muscolare di Emery Dreifuss che a sua volta è strettamente legato ai marcatori del DNA a Xq28-qter nella regione di G6PD sul cromosoma X umano. Utilizzando un incrocio interspecifico di topo domesticus/spretus, segregando per una varietà di marcatori sul cromosoma X del topo, abbiamo posizionato sul cromosoma X del topo sequenze omologhe a un DMD clone di cDNA. Queste sequenze mappano provocatoriamente vicine alla mutazione mdx e inaspettatamente distanti dalla pelliccia sparsa, spf, l'omologo murino di OTC (ornitina transcarbamilasi) che è strettamente legato a DMD su il cromosoma X umano..
10094559|Identificazione della mutazione nel modello murino alcaptonuria. Alcaptonuria (aku), un errore congenito del metabolismo  causato dalla perdita dell'omogentisato 1, 2-diossigenasi (HGD), è stato descritto in un modello murino creato dalla mutagenesi dell'etilnitrosourea ma la mutazione in questi topi non è stata precedentemente identificata. Abbiamo usato RT-PCR per amplificare il cDNA Hgd da topi Hgd (aku)/Hgd (aku). Sono stati amplificati due prodotti più corti del prodotto wild-type. La mappatura della restrizione e il sequenziamento del DNA sono stati quindi utilizzati per identificare la mutazione del topo Hgd (aku), che è risultata essere un singolo cambiamento di base in una sequenza di consenso del donatore di giunzione, che causa il salto dell'esone e prodotti frame-shifted. Questo cambiamento di base ci ha permesso di creare un test di genotipizzazione non radioattivo per questo allele.
1347968|Motivi di sequenza comuni nei siti di riarrangiamento di una traslocazione costituzionale di X/autosoma e delezione associata. Le traslocazioni cromosomiche reciproche sono comuni riarrangiamenti de novo che si verificano casualmente in tutto il genoma umano. Per conoscere i meccanismi causali, abbiamo clonato e sequenziato i breakpoint di una traslocazione reciproca costituzionale citologicamente equilibrata, t (X; 4) (p21. 2; q31. 22), presente in una ragazza con  Distrofia muscolare di Duchenne (DMD). La mappatura fisica dei cromosomi derivati, dopo la loro separazione in ibridi di cellule somatiche, rivela che la traslocazione interrompe il gene DMD in Xp21 all'interno dell'introne 18-kb 16. Restrizione la mappatura e il sequenziamento dei cloni che abbracciano entrambi i punti di interruzione della traslocazione e le corrispondenti regioni normali indicano la perdita di circa 5 kb nella formazione del cromosoma X derivato, con 4-6 bp cancellati dal cromosoma 4. Le analisi RFLP e Southern indicano che il La traslocazione de novo è di origine paterna e che il cromosoma X del padre contiene il DNA che viene eliminato nel derivato X. Molto probabilmente, la cancellazione e la traduzione sono nate simultaneamente da un complesso evento di riarrangiamento che coinvolge tre punti di interruzione cromosomici. Nei tre siti erano presenti brevi regioni di omologia di sequenza. Una sequenza di 5 bp, GGAAT, trovata esattamente nei punti di interruzione della traslocazione su entrambi i cromosomi X e 4 normali, è stata conservata solo sul cromosoma der (4). È probabile che la sequenza derivata dall'X GGAATCA sia andata persa nella formazione del cromosoma der (X), poiché corrisponde a una sequenza GAATCA invertita presente sul filamento opposto esattamente all'altra estremità del frammento cancellato di 5 kb.
10874302|Il gene del fattore IX umano come test mutageno germinale: i campioni provenienti dalla Cina continentale hanno il modello di mutazione presumibilmente endogeno. Le mutazioni germinali sono la principale fonte di variazione genetica che consente a una specie di evolversi nel tempo, ma a costo di Malattia mendeliana e predisposizione genetica a malattie multifattoriali. Precedenti analisi hanno rivelato che il modello delle mutazioni germinali nel gene del fattore IX (F9) è simile tra una varietà di popolazioni etnicamente e geograficamente diverse e compatibile con il modello antico che ha plasmato il genoma dei mammiferi. Qui, confrontiamo il pattern di mutazione germinale in una popolazione di  pazienti con emofilia B della Cina continentale (n = 66) con quello di caucasici, neri e messicani statunitensi Ispanici e stratificati per gravità della malattia ed etnia. Il modello simile di mutazione germinale in tutti i gruppi etnici studiati fino ad oggi fornisce dati aggiuntivi compatibili con l'inferenza che i processi endogeni predominano nelle mutazioni germinali.
3591825|Eterogeneità fenotipica tra emizigoti in una famiglia sottoposta a screening biochimico per adrenoleucodistrofia. Segnaliamo di due parenti clinicamente e neurologicamente normali di un ragazzo affetto da adrenoleucodistrofia (ALD) ; sono stati trovati ripetutamente per avere il difetto biochimico di un emizigote ALD. Il test consisteva nella determinazione di acidi grassi a catena molto lunga in plasma liofilizzato e ricostituito. Sebbene non vi siano prove di malattia neurologica (leucodistrofia o mieloneuropatia ) era presente in questi emizigoti, insufficienza corticosurrenale che provocava un elevato rilascio compensatorio di ACTH è stato riscontrato in entrambi. Questi risultati dovrebbero essere presi in considerazione quando si consigliano le famiglie in cui i casi con ALD clinicamente espressi sono rappresentati in diverse generazioni..
10721669|Nuove mutazioni del gene ATP7B in pazienti giapponesi con Malattia di Wilson. La malattia di Wilson (WD) è una malattia autosomica recessiva  caratterizzato da accumulo di rame nel fegato, cervello, reni e cornee e culminante in intossicazione da rame in questi organi. In questo studio, abbiamo analizzato le mutazioni del gene responsabile, ATP7B, in quattro pazienti giapponesi con WD. Mediante il sequenziamento diretto, abbiamo identificato cinque mutazioni, di cui due nuove, e 16 polimorfismi, di cui 6 nuovi. Le mutazioni 2871delC e 2513delA spostano il frame di lettura in modo da prevedere una proteina anormale troncata. In contrasto con queste mutazioni riscontrate in pazienti con tipo epatico ad esordio precoce, le mutazioni A874V, R778L e 3892delGTC erano o mutazioni missenso o in delezione frame 1-aminoacido e si sono verificate nei pazienti con tipo epato-nevologico ad esordio tardivo . Le mutazioni 2871delC e R778L sono state precedentemente riportate in un numero relativamente elevato di pazienti giapponesi. In particolare, l'R778L è noto per essere più diffuso nei paesi asiatici che in altri paesi del mondo. I nostri dati sono compatibili con l'ipotesi che le mutazioni tendano a verificarsi in modo specifico per la popolazione. Pertanto, l'accumulo dei tipi di mutazioni nei pazienti giapponesi con WD faciliterà la diagnosi genetica rapida ed efficace di WD nei pazienti giapponesi..
7759106|L'analisi strutturale della regione 5' del topo e dei geni umani Malattia di Huntington rivela la conservazione della presunta regione del promotore e polimorfismi di- e trinucleotidici Abbiamo precedentemente clonato e caratterizzato l'omologo murino della Malattia di Huntington (HD) e ha mostrato che si mappa al cromosoma 5 del topo all'interno di una regione di sintenia conservata con il cromosoma umano 4p16. 3 3. Qui presentiamo un confronto dettagliato della sequenza del promotore putativo e l'organizzazione della regione genomica 5 dei geni murino (Hdh) e umano HD che comprendono i primi cinque esoni. Mostriamo che in questa regione questi due geni condividono confini esoni identici, ma hanno differenti- introni di dimensione. Sono stati identificati due polimorfismi intronici dinucleotidici (CT) e un trinucleotide in Hdh e un polimorfismo intronico CA nel gene HD Confronto di La sequenza 5 di 940 bp fino al presunto sito di inizio della traduzione rivela una regione altamente conservata (78. 8% di identità nucleotidica) tra Hdh e il gene HD dal nucleotide da -56 a -206 (di Hdh). Né Hdh né il gene HD hanno elementi tipici TATA o CCAAT, ma entrambi mostrano un sito di legame AP2 putativo e numerosi potenziali siti di legame Sp1. L'elevata identità di sequenza tra Hdh e il gene HD per circa 200 bp 5 al sito di inizio della traduzione presunta indica che queste sequenze possono svolgere un ruolo nella regolazione dell'espressione del Malattia di Huntington gene
6103091|Deficit del complemento e nefrite . Il resoconto di una famiglia. Viene descritta una famiglia in cui tre bambini avevano omozigoti deficit di C3 e in cui entrambi i genitori e altri due bambini erano eterozigoti per il gene nullo C3. Un bambino con deficit di C3 eterozigote è risultato avere una glomerulonefrite membranoproliferativa; In tutti e tre gli omozigoti era presente una proteinuria e/o ematuria microscopica Bambini carenti di C3. Tutti i bambini con deficit omozigote o eterozigote C3 erano, in varia misura, suscettibili alle infezioni. L'unico figlio della famiglia con complemento normale non presentava un aumento del rischio di infezione e nessuna malattia renale. Questo studio familiare fornisce ulteriore supporto alla proposta che deficit di C3 predispone a nefrite..
1222588|Indagini citogenetiche in famiglie con atassia-telangiectasia. Sono stati condotti studi cromosomici su linfociti del sangue periferico e fibroblasti cutanei in coltura di cinque famiglie israelo-marocchine con atassia-telangiectasia. Sono stati indagati un totale di 24 individui, di cui sette propositi. Tra i probandi, sono stati osservati tassi significativamente elevati di danno cromosomico sia nel sangue che nella pelle. I fibroblasti cutanei degli individui affetti hanno mostrato diversi ordini di grandezza in più di rottura cromosomica rispetto ai linfociti. Sono stati osservati tassi aumentati di danno cromosomico anche nei fibroblasti di alcuni membri della famiglia fenotipicamente normali (eterozigoti obbligati e fratelli) rispetto ai controlli normali. Un apparente clone anormale di cellule, in possesso di un grande cromosoma marcatore acrocentrico (14q+), è stato osservato in proporzioni variabili tra le cellule di tutti i propositi (2-5% dei linfociti; 1-9% dei fibroblasti)..
7991123|Predominanza del fenotipo adrenomieloneuropatia di adrenoleucodistrofia legata all'X nei Paesi Bassi: un'indagine su 30 famiglie. Adrenoleucodistrofia legata all'X (X-ALD) è una disturbo ereditario della beta-ossidazione perossisomiale associata all'accumulo di acidi grassi saturi a catena molto lunga, che provoca demielinizzazione centrale e periferica e nella funzione alterata della corteccia surrenale e dei testicoli. L'espressione fenotipica è molto variabile, ALD cerebrale infantile (CCALD) e adrenomieloneuropatia (AMN) essendo le varianti principali. Abbiamo esplorato i 30 parenti olandesi ben noti al gruppo di studio X-ALD/AMN e fenotipizzati 77 pazienti maschi, 35 (46%) avevano AMN e 24 (31%) CCALD o ALD cerebrale adolescenziale (AdolCALD). Queste percentuali differiscono significativamente dai rapporti precedenti, in cui dal 25 al 28% dei pazienti ha sviluppato AMN e dal 53 al 57% CCALD o AdolCALD. I nostri risultati indicano che, almeno nei Paesi Bassi, AMN potrebbe essere il fenotipo più frequente di X-ALD..
7550230|Tre nuove mutazioni aniridia nel gene PAX6 umano. Aniridia (ipoplasia dell'iride) è una congenita autosomica dominante disturbo dell'occhio. Mutazioni nel gene umano aniridia (PAX6) sono state ora identificate in molti pazienti di vari gruppi etnici. Nello studio qui riportato descriviamo le mutazioni PAX6 in uno sporadico e cinque casi familiari con aniridia. Delle quattro diverse mutazioni identificate, una era identica a una mutazione precedentemente segnalata (transizione C--> T al codone 240) e tre erano nuove, due nella regione ricca di glicina e una in quella ricca di prolina/serina/treonina ( PST) regione. Una mutazione PAX6 trovata nella regione PST era associata a cataratta in una famiglia aniridia. Un'altra mutazione di splicing nel dominio PST si è verificata in un paziente aniridia con anosmia (incapacità di annusare ). I sei nuovi casi aniridia qui riportati hanno mutazioni che si prevede generino proteine PAX6 incomplete. Questi risultati supportano la teoria secondo cui l'aniridia è causato da aploinsufficienza di PAX6..
3354603|Epatoblastoma, lesioni pigmentate del fondo oculare e lesioni mascellari in Sindrome di Gardner. L'epatoblastoma è una rara neoplasia di neonati e bambini documentata solo di recente in associazione con poliposi adenomatosa ereditaria del colon [Kingston et al., 1983]. Segnaliamo quattro bambini con epatoblastoma provenienti da quattro famiglie non imparentate con sindrome di Gardner (GS). Un bambino, ora di 19 anni, è sopravvissuto dopo una resezione di un epatoblastoma durante l'infanzia e recentemente è stato riscontrato che aveva GS. Ha un odontoma e lesioni pigmentate del fondo oculare, entrambi i quali hanno dimostrato di essere marcatori clinici di GS. Molti individui in queste quattro famiglie GS, sia affetti che a rischio, hanno lesioni osteomatose della mandibola e lesioni pigmentate del fondo oculare. Una ricerca per polipi del colon dovrebbe essere effettuata nelle famiglie di neonati e bambini con epatoblastoma. Se il bambino sopravvive, dovrebbe essere monitorato per la comparsa successiva di polipi del colon. Il riscontro di lesioni della mandibola e/o di lesioni pigmentate del fondo oculare nei parenti a rischio sono indicazioni della possibile presenza del gene GS.
7981671|Spettro di mutazione nel gene CHM di danese e svedese coroideremia pazienti. Il recente isolamento del quadro di lettura aperto completo del gene coroideremia (CHM) e del gene la caratterizzazione dei confini esone-introne ha spianato la strada al rilevamento della mutazione nei pazienti con coroideremia classica. Abbiamo eseguito lo screening delle mutazioni in pazienti di 15 famiglie danesi e svedesi utilizzando l'ibridazione Southern blot e la tecnica del polimorfismo di conformazione a filamento singolo della reazione a catena della polimerasi (PCR-SSCP). Mutazioni causali nel gene CHM sono state rilevate in almeno 12 famiglie, indicando che una parte sostanziale delle mutazioni può essere identificata da questo approccio. In quattro di queste famiglie sono state riscontrate delezioni di dimensioni diverse. Pertanto, in un paziente, la delezione ha comportato l'assenza di un solo esone, mentre in un altro la delezione comprendeva l'intero gene CHM. La mappatura degli endpoint di delezione in questi quattro pazienti e in altri 11 pazienti maschi con delezioni considerevoli ci ha permesso di costruire una mappa molto dettagliata degli intervalli 2 e 3 di Xq21. Nelle restanti 11 famiglie danesi e svedesi sono state trovate almeno 8 mutazioni causative mediante analisi PCR-SSCP e sequenziamento diretto. È interessante notare che tutte le mutazioni del gene CHM rilevate finora nei pazienti coroideremia danno luogo all'introduzione di un codone di arresto prematuro..
1562739|Diverse mutazioni puntiformi provocano il polimorfismo della glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) a Taiwan. Deficit di glucosio-6-FOSFATO deidrogenasi (G6PD; EC 1.1. 1. 49) è la più comune enzimatica nell'uomo, che colpisce più di 200 milioni di persone in tutto il mondo. Sebbene siano state descritte più di 400 varianti in base a criteri clinici e biochimici, si sa poco sulle basi molecolari di queste deficit di G6PD. Recentemente, il gene che codifica per la G6PD umana è stato clonato e sequenziato, il che ci consente di esaminare direttamente l'eterogeneità della G6PD a livello di DNA. Negli ultimi 10 anni, abbiamo esaminato l'attività del G6PD in 21.271 neonati cinesi (11.400 maschi e 9.871 femmine) e identificato 314 (2,8%) maschi e 246 (2,5%) femmine con basso Attività G6PD. Il gene G6PD di 10 individui affetti selezionati casualmente e dei loro parenti è stato amplificato, subclonato e sequenziato mediante reazione a catena della polimerasi (PCR). I nostri risultati indicano che almeno quattro tipi di mutazione sono responsabili del polimorfismo G6PD a Taiwan. Il primo tipo di mutazione (487 G----A) è stato trovato in un cinese affetto con una variazione da G ad A al nucleotide 487, che si traduce in una sostituzione (163) da Gly a Ser. Il secondo tipo di mutazione (493 A----G) è una nuova mutazione che non è stata segnalata in nessun altro gruppo etnico ed è stata identificata in due cinesi affetti. Questa mutazione provoca un cambiamento da A a G nella posizione del nucleotide 493, producendo una sostituzione (165) da Asn ad Asp. È interessante notare che le mutazioni 487 G----A e 493 A----G creano siti di riconoscimento rispettivamente di Alu I e Ava II, che ci hanno permesso di rilevare rapidamente queste due mutazioni mediante il metodo di digestione PCR/enzima di restrizione (RE). La terza mutazione (1376 G----T) è stata trovata in quattro cinesi affetti. Questa mutazione provoca un cambiamento da G a T nella posizione del nucleotide 1376 che si traduce in una sostituzione (459) da Arg a Leu. La mutazione 1376 G----T sembra essere l'allele dominante che causa deficit di G6PD a Taiwan. Infine, due cinesi affetti sono stati identificati come aventi la quarta mutazione (1388 G----A). Questa mutazione provoca un cambiamento da G ad A al nucleotide 1388 che produce una sostituzione (463) da Arg a His. I nostri studi forniscono la prova diretta dell'eterogeneità genetica del deficit di G6PD nelle popolazioni cinesi di Taiwan e il metodo di digestione PCR/RE è adatto per il rilevamento simultaneo del 487 Mutazioni G----A e 493 A----G.
10875918|Preassociazione Fas richiesta per la segnalazione dell'apoptosi e l'inibizione dominante da parte di mutazioni patogene. Le mutazioni eterozigoti che codificano per forme anormali del recettore della morte Fas interferiscono in modo dominante con l'apoptosi linfocitaria indotta da Fas nella sindrome linfoproliferativa autoimmune umana. Questo effetto, piuttosto che dipendere dall'oligomerizzazione del recettore indotto dal ligando, è risultato derivare dall'interazione indipendente dal ligando dei recettori Fas wild-type e mutanti attraverso una regione specifica nel dominio extracellulare. I complessi Fas preassociati sono stati trovati nelle cellule viventi per mezzo del trasferimento di energia di risonanza di fluorescenza tra le varianti della proteina fluorescente verde. Questi risultati mostrano che la formazione di complessi recettoriali preassociati è necessaria per la segnalazione di Fas e l'interferenza dominante nelle malattie umane..
8434621|Febbre mediterranea familiare nell'era della colchicina: il destino di una famiglia. Al fine di dimostrare l'effetto del trattamento profilattico con colchicina sulla storia naturale della febbre mediterranea familiare (FMF), a una famiglia vengono presentati 6 fratelli su 9 affetti da FMF. Ogni paziente rappresenta uno stadio diverso della malattia renale amiloidotica di FMF e l'effetto di un trattamento con colchicina in corso. Considerati insieme, i membri di questa famiglia presentano un quadro clinico, genetico e comportamentale quasi completo della malattia..
1684088|Due nuove mutazioni dell'arilsolfatasi A (ARSA) in una leucodistrofia metacromatica  (MLD) paziente. Frammenti del gene dell'arilsolfatasi A (ARSA) da un paziente con leucodistrofia metacromatica (MLD) sono stati amplificati mediante PCR e ligati in vettori di clonazione MP13. I cloni ibridati con cDNA per ARSA umana sono stati selezionati, esaminati per inserti di dimensioni appropriate e utilizzati per preparare DNA fagico a filamento singolo. L'esame dell'intera codifica e della maggior parte della sequenza intronica ha rivelato due presunte mutazioni correlate alla malattia. Uno, una mutazione puntiforme nell'esone 3, ha provocato la sostituzione dell'isoleucina con serina. L'introduzione di questa alterazione nella normale sequenza di cDNA dell'ARSA ha comportato una sostanziale diminuzione dell'attività dell'ARSA sull'espressione transitoria nelle cellule renali di criceto bambino in coltura. È stato osservato circa il 5% dell'espressione del controllo, suggerendo una piccola attività residua nell'ARSA mutato. La seconda mutazione, una transizione da G ad A, si è verificata nell'altro allele e ha provocato un'alterata sequenza di riconoscimento della giunzione tra l'esone 7 e il seguente introne. La mutazione ha comportato anche la perdita di un sito di restrizione. Apparentemente livelli normali di mRNA sono stati generati da questo allele, ma non è stato possibile rilevare alcuna attività ARSA o materiale immuno-cross-reattivo. Una raccolta di campioni di DNA da pazienti noti o sospetti MLD, membri delle loro famiglie e controlli normali è stata sottoposta a screening per queste mutazioni. Quattro individui aggiuntivi portatori di ciascuna delle mutazioni sono stati trovati tra i quasi 100 MLD pazienti nel campione. La segregazione genica nella famiglia dei pazienti originari era coerente con i dati clinici e biochimici disponibili. Non sono stati identificati individui omozigoti per nessuna di queste due mutazioni. Tuttavia, le combinazioni con altre mutazioni MLD suggeriscono che la mutazione puntiforme nell'esone 3 provoca una certa attività enzimatica residua ed è associata a forme a esordio tardivo della malattia. La mutazione del sito di splicing che segue l'esone 7 produce MLD quando combinata con altre mutazioni enzimatiche nulle, il che implica che è completamente silenzioso enzimaticamente..
10441329|La mutazione nulla del gene murino ATP7B (malattia di Wilson) risulta in accumulo intracellulare di rame e trasformazione nodulare epatica a esordio tardivo. La proteina Atp7b è un'ATPasi che trasporta il rame espressa prevalentemente nel fegato e in misura minore nella maggior parte degli altri tessuti. Le mutazioni nel gene ATP7B portano a Malattia di Wilson, un disturbo da tossicità del rame caratterizzato da una struttura drammatica -up di rame epatico intracellulare con conseguenti anomalie epatiche e neurologiche. Usando la ricombinazione omologa per interrompere la normale traduzione di ATP7B, abbiamo generato un ceppo di topi che sono mutanti omozigoti (null) per il gene Malattia di Wilson. I topi nulli ATP7B mostrano un graduale accumulo di rame epatico che aumenta a un livello 60 volte maggiore del normale entro i 5 mesi di età. Un aumento della concentrazione di rame è stato osservato anche nel rene, nel cervello, nella placenta e nelle ghiandole mammarie in allattamento di mutanti omozigoti, sebbene il latte delle ghiandole mutanti fosse carenza di rame . Anomalie morfologiche simili a cirrosi sviluppate nella maggior parte dei fegati da mutanti omozigoti di età superiore a 7 mesi di età. La progenie delle femmine mutanti omozigoti ha dimostrato anomalie neurologiche e ritardo di crescita caratteristiche di carenza di rame. La concentrazione di rame nei fegati dei nuovi mutanti omozigoti nulli è diminuita drasticamente. In sintesi, l'inattivazione del gene murino ATP7B produce una forma di malattia epatica cirrotica che assomiglia a malattia di Wilson nell'uomo e il fenotipo del latte tossico nel topo..
218453|Adrenoleucodistrofia e adrenomieloneuropatia associate con insufficienza surrenalica in tre generazioni di un parente. Quattro casi di adrenoleucodistrofia (ALD) e un caso di adrenomieloneuropatia (AMN) si sono sviluppate in un affine nel corso di tre generazioni dimostrando che AMN è una variante clinica di ALD. Sono stati condotti studi sulla funzione ipofisi-surrenale su 10 membri della famiglia, inclusi due maschi affetti e quattro femmine identificati come portatori di ALD/AMN . Nessuna anomalia ipofisi-surrenale è stata trovata nei portatori. Tuttavia, i livelli basali di ormone adrenocorticotropo plasmatico (ACTH) mattutini erano notevolmente elevati nei due maschi con ALD e AMN, nonostante non presentassero segni clinici di insufficienza surrenalica e che i livelli plasmatici di cortisolo mattutino e la loro risposta alla stimolazione massima con ACTH esogena sembravano essere normale. Inoltre, anche la risposta integrata nelle 24 ore alla somministrazione era subnormale in questi due casi. Pertanto, le persone con ALD e AMN possono avere un parziale subclinico insufficienza adrenocrotica. Non sono state identificate altre disfunzioni endocrinologiche..
8566952|Identificazione di mutazioni nel gene ALD di 20 famiglie con adrenoleucodistrofia/adrenomieloneuropatia. Adrenoleucodystrophy (ALD), un X-linked ereditato disturbo metabolico, è la malattia perossisomiale congenita. Porta a demielinizzazione nel sistema nervoso centrale e periferico. È stato dimostrato che la beta-ossidazione difettosa degli acidi grassi saturi a catena molto lunga (VLCFA; C22 0-C26 0) nei perossisomi porta a un accumulo di VLCFA nelle aree leucoidi del sistema nervoso centrale, nei nervi periferici, nelle ghiandole surrenali e nel sangue. Il gene ALD è stato recentemente identificato e codifica per una proteina di 745 amminoacidi. Abbiamo esaminato i pazienti con adrenoleucodistrofia/adrenomieloneuropatia (ALD/AMN) da 20 famiglie per mutazioni nel ALD gene. Undici mutazioni missenso e due nonsense, cinque delezioni e un inserimento sono state rilevate mediante il sequenziamento diretto di otto frammenti trascritti inversa dell'mRNA del gene ALD. Si potrebbe dimostrare che quattro mutazioni sono de novo. Tutte le mutazioni potrebbero essere confermate nei portatori mediante il sequenziamento del DNA genomico. Non è stata osservata alcuna correlazione tra il tipo di mutazione e la gravità del fenotipo. Le mutazioni non sono state rilevate nel gene ALD di 30 persone sane..
8128954|Mosicismo gonosomiale in pazienti distrofia miotonica: coinvolgimento di eventi mitotici in (CTG)n variazione e selezione ripetute contro l'espansione estrema dello sperma. Distrofia miotonica (DM) è causata dall'espansione anormale di un polimorfico (CTG) n ripetizione , che si trova nel gene della proteina chinasi DM. Abbiamo determinato le (CTG) n lunghezze di ripetizione in un'ampia gamma di DNA di tessuti da pazienti con manifestazione lieve, classica o congenita di DM. Differenze nella lunghezza della ripetizione sono state osservate nei tessuti somatici di singoli DM individui e gemelli. Le ripetizioni sembravano espandersi in misura simile nei tessuti originati dalla stessa origine embrionale. Nella maggior parte dei pazienti maschi portatori di espansioni ematiche di dimensioni intermedie o piccole, le lunghezze delle ripetizioni coprivano un intervallo di spermatozoi notevolmente più ampio. Al contrario, i pazienti maschi con grandi espansioni alleliche nel sangue (> 700 CTG) avevano ripetizioni simili o minori nello sperma, quando rilevabili. Non sono stati osservati alleli spermatici con > 1.000 CTG. Concludiamo che i pazienti DM possono essere considerati mosaici gonosomiali, i. e e., mosaici di tessuti somatici e germinali combinati. Più sorprendentemente, abbiamo osservato più casi in cui la distribuzione della lunghezza degli alleli di dimensioni intermedie o piccole nello sperma dei padri era significativamente diversa da quella nel sangue della loro prole. I nostri risultati combinati indicano che è più probabile che i cambiamenti di lunghezza intergenerazionale nella ripetizione instabile CTG si verifichino durante le prime divisioni mitotiche embrionali nella formazione di tessuto sia somatico che germinale. Sia la lunghezza iniziale del CTG, il numero complessivo di divisioni cellulari coinvolte nella formazione dei tessuti e forse uno specifico processo di selezione nella spermatogenesi possono influenzare la dinamica di questo processo. Viene discusso un modello che spiega l'instabilità mitotica e i fenomeni di segregazione dipendenti dal sesso nella manifestazione DM
10712209|Analisi combinata di cancro alla prostata ereditario collegamento a 1q24-25: risultati da 772 cancro alla prostata ereditario famiglie dell'International Consortium for Cancro alla prostata Genetica. Un precedente studio di linkage ha fornito prove di un locus di suscettibilità al  cancro alla prostata  a 1q24-25. Rapporti successivi in raccolte aggiuntive di famiglie hanno prodotto risultati contrastanti. Inoltre, l'evidenza dell'eterogeneità del locus è stata fornita dall'identificazione di altri presunti loci cancro alla prostata ereditario su Xq27-28, 1q42-43 e 1p36. Il presente studio descrive un'analisi combinata per sei marcatori nella regione 1q24-25 in 772 famiglie affette da cancro alla prostata ereditario e accertate dai membri dell'International Consortium for Cancro alla prostata Genetica (ICPCG) da Nord America, Australia, Finlandia, Norvegia, Svezia e Regno Unito. Nel complesso, c'erano alcune prove di collegamento, con un punteggio LOD multipunto parametrico di picco assumendo eterogeneità (HLOD) di 1. 40 (P =. 01) a D1S212. La percentuale stimata di famiglie (alfa) legate al locus era. 06 (intervallo di supporto 1-LOD. 01-. 12). Questa evidenza non è stata osservata da un approccio non parametrico, presumibilmente a causa dell'ampia eterogeneità. Un'ulteriore analisi parametrica ha rivelato un effetto significativo della presenza di trasmissione della malattia da maschio a maschio all'interno delle famiglie. Nel sottoinsieme di 491 di queste famiglie, il picco HLOD era 2. Nel sottoinsieme di 491 di tali famiglie, il picco HLOD era 2.56 (P =. 0006) e alfa =. 11 (intervallo di supporto 1-LOD. 04-. 19), rispetto a HLOD di 0 nelle restanti 281 famiglie. All'interno delle famiglie con trasmissione della malattia da maschio a maschio, l'alfa è aumentata con l'età media precoce alla diagnosi (< 65 anni, alfa =. 19, con intervallo di supporto 1-LOD. 06-. 34) e il numero di familiari affetti (cinque o più membri della famiglia, alfa =. 15, con intervallo di supporto 1-LOD. 04-. 28). Il valore più alto di alfa è stato osservato per le 48 famiglie che soddisfacevano tutti e tre i criteri (picco HLOD = 2. 25, P =. 001, alfa =. 29, con intervallo di supporto 1-LOD. 08-. 53). Questi risultati supportano la scoperta di un gene di suscettibilità cancro alla prostata legato a 1q24-25, sebbene in un sottoinsieme definito di cancro alla prostata  famiglie. Sebbene HPC1 rappresenti solo una piccola percentuale di tutte le famiglie affette da cancro alla prostata ereditario, sembra svolgere un ruolo più importante nel sottogruppo di famiglie con diversi membri affetti in tenera età e con trasmissione della malattia da maschio a maschio.
8466512|Una nuova malattia con deficit di acil-CoA deidrogenasi mitocondriale a catena molto lunga. L'attività della palmitoil-CoA deidrogenasi nei fibroblasti cutanei di sette pazienti con difetti non identificati dell'ossidazione degli acidi grassi è stata misurata in presenza e assenza di anticorpi contro le acil-CoA deidrogenasi a catena media, lunga e molto lunga (VLCAD). Due dei pazienti, ragazzi di 4-5 mesi, avevano una nuova malattia, deficit di VLCAD, come giudicato dai risultati di un palmitoil-CoA molto basso attività deidrogenasi e mancanza di immunoreattività verso l'anticorpo elevato a VLCAD purificato..
1327525|Mutazione ereditaria WT1 in sindrome di Denys-Drash. Pazienti con sindrome di Denys-Drash (tumore di Wilms, anomalie genitali e nefropatia) hanno dimostrato di portare mutazioni costituzionali de novo in WT1, il gene del tumore di Wilms sul cromosoma 11p13. Riportiamo tre nuovi casi, due portatori di una mutazione dell'esone 9 WT1 precedentemente descritta e uno con una nuova mutazione dell'esone 8 WT1. Tuttavia, a differenza dei pazienti nelle precedenti segnalazioni, uno dei nostri tre pazienti ha ereditato l'allele affetto dal suo padre fenotipicamente non affetto. Questa osservazione indica che la mutazione dell'esone 9 WT1 che colpisce 394Arg dimostrata in oltre la metà dei pazienti con la sindrome di Denys-Drash può mostrare penetranza incompleta. Di conseguenza, si raccomandano studi familiari su pazienti affetti da questa sindrome..
2008213|Malassorbimento di glucosio/galattosio causato da un difetto nel cotrasportatore Na+/glucosio. Malassorbimento di glucosio/galattosio (GGM) è un autosomico malattia recessiva che si manifesta entro le prime settimane di vita e caratterizzata da un mancato assorbimento selettivo di glucosio e galattosio dall'intestino. La conseguente grave diarrea e la disidratazione sono generalmente fatali a meno che questi zuccheri non vengano eliminati dalla dieta. Le biopsie intestinali di pazienti GGM hanno rivelato un difetto specifico nell'assorbimento Na (+) -dipendente del glucosio nel bordo del pennello. Il normale assorbimento del glucosio è mediato dal cotrasportatore Na +/glucosio nella membrana del bordo della spazzola dell'epitelio intestinale. L'afflusso cellulare è guidato dal gradiente di potenziale elettrochimico Na + transmembrana; successivamente lo zucchero si sposta nel sangue attraverso la membrana basolaterale attraverso il vettore facilitato del glucosio. In precedenza abbiamo clonato e sequenziato un cotrasportatore Na +/glucosio dall'ileo umano normale e abbiamo dimostrato che questo gene, SGLT1, risiede sul braccio q distale del cromosoma 22. Ora abbiamo amplificato il DNA complementare SGLT1 e il DNA genomico da membri di una famiglia affetta con GGM dalla reazione a catena della polimerasi. L'analisi della sequenza dei prodotti amplificati ha rivelato una singola mutazione missenso in SGLT1 che cosegrega con il fenotipo GGM e si traduce in una completa perdita di glucosio Na (+)-dipendente trasporto negli ovociti di Xenopus iniettati con questo RNA complementare..
10639175|Atm e Bax cooperano nell'apoptosi indotta da radiazioni ionizzanti nel sistema nervoso centrale. L'atassia-telangectasia è una malattia multisistemica ereditaria risultante da mutazioni di atassia teleangiectasia, mutata (ATM) ed è caratterizzata da neurodegenerazione, cancro, difetti immunitari e ipersensibilità alle radiazioni ionizzanti. I dettagli molecolari della funzione ATM nel sistema nervoso non sono chiari, sebbene la lesione neurologica in atassia-telangiectasia diventa evidente all'inizio della vita, suggerendo un'origine evolutiva. Il sistema nervoso centrale (SNC) dei topi Atm-null mostra un pronunciato difetto nell'apoptosi indotta da stress genotossico, suggerendo che funzioni ATM per eliminare i neuroni con eccessivo danno genomico. Qui, riportiamo che l'effettore di morte Bax è richiesto per una grande percentuale di apoptosi Atm-dipendente nel sistema nervoso centrale in via di sviluppo dopo radiazioni ionizzanti (IR). Sebbene molte delle stesse regioni del SNC nei topi Bax-/- e Atm-/- fossero radioresistenti, i topi nullizigoti sia per Bax che per Atm hanno mostrato un'ulteriore riduzione dell'apoptosi indotta da IR nel SNC. Pertanto, sebbene la principale via apoptotica indotta da IR nel SNC richieda Atm e Bax, esiste una via collaterale dipendente da p53 che ha rami indipendenti sia da Atm che da Bax. Inoltre, l'apoptosi dipendente da Atm e Bax nel SNC richiedeva anche l'attivazione della caspasi-3. Questi dati implicano Bax e caspase-3 come effettori di morte nei percorsi neurodegenerativi..
1301190|Nuove mutazioni Malattia di Tay-Sachs dalla Cina. Descriviamo tre mutazioni HEXA associate a malattia di Tay-Sachs (TSD) in tre non correlate famiglie cinesi non consanguinee. Nuove mutazioni sono state trovate in due di queste famiglie. La terza è una mutazione precedentemente segnalata (G--> A transizione a nt 1444) (Nakano et al., 1988). Il sequenziamento diretto dei prodotti PCR ha identificato un nuovo inserimento di un A dopo nt 547 nella famiglia 1. Questa modifica genera un codone di terminazione anticipata 6 bp a valle del sito di inserimento. L'ibridazione oligonucleotidica allele-specifica ha confermato l'omozigosi nel probando. L'analisi del polimorfismo conformazionale a filamento singolo e il sequenziamento diretto dell'esone 13 amplificato hanno rivelato una transizione T--> C a nt 1453 con la corrispondente sostituzione dell'amminoacido W485R nella seconda famiglia. Questa mutazione crea un sito di restrizione Fnu4HI. Il probando è omozigote per questo allele. Quando il cDNA alfa mutagenizzato sito-specifico che trasportava la transizione T--> C a nt 1453 era espresso nelle cellule COS 1, l'attività dell'esosaminidasi S non era rilevabile sopra lo sfondo. A G-- > Nella terza famiglia è stata trovata una transizione a nt 1444 (esone 13) corrispondente alla sostituzione E482K. Questa mutazione si verifica a un dinucleotide CpG. È stato riportato in un probando italiano TSD e causa un trasporto intracellulare difettoso della subunità alfa dal reticolo endoplasmatico ruvido all'apparato di Golgi.
3348216|Deficit di glucosio 6-fosfato deidrogenasi e incidenza di maligni ematologici. Abbiamo valutato l'ipotesi di un'associazione negativa tra deficit di glucosio 6-fosfato deidrogenasi (G6PD) e cancro in una coorte di 481 maschi sardi con neoplasie ematologiche. La frequenza di deficit di G6PD nei pazienti non era diversa dall'incidenza in un gruppo di 16.219 controlli. La stessa conclusione è derivata dal confronto della frequenza di espressione del gene GdB in 23 donne eterozigoti con una malattia ematologica clonale e un gruppo di controllo di 37 eterozigoti sani. Pertanto al momento non ci sono prove che il deficit di G6PD abbia un effetto protettivo contro lo sviluppo di neoplasie ematologiche..
7951316|Una mappa fisica e geni candidati nella regione BRCA1 sul cromosoma 17q12-21. Abbiamo costruito una mappa fisica di una regione di 4 cM sul cromosoma 17q12-21 che contiene il gene BRCA1 cancro ereditario della mammella e delle ovaie. La mappa comprende un contig di 137 cromosomi artificiali di lievito sovrapposti e cloni P1, sui quali abbiamo posizionato 112 marcatori PCR. Abbiamo localizzato più di 20 geni su questa mappa, dieci dei quali non erano stati mappati nella regione in precedenza, e abbiamo isolato 30 cloni di cDNA che rappresentano sequenze parziali di geni non ancora identificati. Due geni che si trovano all'interno di una stretta regione definita da punti di interruzione meiotici in pazienti con BRCA1 sono stati sequenziati in pazienti con  carcinoma mammario senza rivelare alcuna mutazione deleteria. Questi nuovi reagenti dovrebbero facilitare l'identificazione di BRCA1..
10404839|Il trasporto del solfato non è alterato nei sindrome pendred tireociti. Sindrome di Pendred è la forma più comune di sordità sindromica, caratterizzata da gozzo disormonogenico associato a sordità sensoriale-neurale. Il gene responsabile della malattia (PDS) è stato clonato, ma la sua funzione è ancora sconosciuta e la connessione tra gozzo tiroideo  e la sordità neurosensoriale resta un enigma. Codici PDS per una nuova proteina, pendrin, che è strettamente correlata a un certo numero di trasportatori di sufati. Sono stati proposti meccanismi mediante i quali il trasporto anormale del solfato potrebbe influenzare negativamente l'organizzazione dello ioduro. Abbiamo testato il trasporto del solfato nei tireociti ottenuti da pazienti con sindrome di Pendred e abbiamo scoperto che non era difettoso. Ciò suggerisce che la pendrina in effetti potrebbe non essere un trasportatore di solfato e sottolinea l'importanza degli studi funzionali su questa nuova proteina..
10430841|Xantomatosi spinale: una variante di xantomatosi cerebrotendinea. Descriviamo sette pazienti olandesi di sei famiglie con una sindrome del midollo spinale a progressione lenta, principalmente  che è rimasta per molti anni l'unica espressione di  xantomatosi cerebrotendinea (CTX). La risonanza magnetica ha mostrato anomalie della sostanza bianca nelle colonne laterali e dorsali del midollo spinale. L'esame post mortem di uno dei pazienti ha mostrato un'ampia perdita di mielina in queste colonne. In questi pazienti è stata trovata una serie di genotipi. Concludiamo che xantomatosi spinale è un'entità clinica e radiologica separata di CTX che dovrebbe essere inclusa nella diagnosi differenziale di mielopatia cronica..
10827109|La duplicazione dell'esone 13 nel gene BRCA1 è una mutazione fondatrice presente in popolazioni geograficamente diverse. Il gruppo di screening per duplicazione BRCA1 Exon 13. Recentemente, una duplicazione di 6 kb dell'esone 13, che crea un frameshift nella sequenza codificante del gene BRCA1, è stata descritta in tre famiglie statunitensi di origine europea non correlate e in una famiglia portoghese. Qui, il nostro obiettivo era stimare la frequenza e la diversità geografica dei portatori di questa duplicazione. Per fare ciò, è stato avviato uno studio di screening collaborativo che ha coinvolto 39 istituzioni di 19 paesi e ha incluso 3.580 individui non imparentati con una storia familiare della malattia e 934 mammella e/o ovarica cancro casi. Un totale di 11 famiglie aggiuntive portatrici di questa mutazione sono state identificate in Australia (1), Belgio (1), Canada (1), Gran Bretagna (6) e Stati Uniti (2). L'aplotipizzazione ha mostrato che è probabile che derivino da un antenato comune, forse di origine britannica settentrionale. I nostri risultati dimostrano che è fortemente consigliabile, per i laboratori che effettuano screening nei paesi di lingua inglese o in paesi con legami storici con la Gran Bretagna, includere nei loro protocolli di screening BRCA1 il test basato sulla reazione a catena della polimerasi descritto in questo rapporto.
7493024|Le mutazioni germinali del gene BRCA1 nelle famiglie mammella e cancro ovarico forniscono prove di una correlazione genotipo-fenotipo . Le mutazioni nel gene BRCA1, scoperto nel 1994, sono associate a un rischio dell'80-90% nel corso della vita di cancro al seno. Abbiamo analizzato 60 famiglie con una storia di  carcinoma mammario e/o ovarico per mutazioni germinali in BRCA1. Sono state rilevate 22 diverse mutazioni in 32 famiglie (53%), di cui 14 non segnalate in precedenza. Abbiamo osservato una correlazione significativa tra la posizione della mutazione nel gene e il rapporto tra l'incidenza di mammella e cancro ovarico all'interno di ciascuna famiglia. I nostri dati suggeriscono una transizione nel rischio tale che le mutazioni nel 3 terzo del gene siano associate a una proporzione inferiore di cancro ovarico. L'analisi dell'aplotipo supporta dati precedenti che suggeriscono che alcuni portatori di mutazioni BRCA1 hanno antenati comuni; tuttavia, abbiamo trovato almeno due esempi in cui le mutazioni ricorrenti sembrano essere sorte indipendentemente..
10767347|L'inattivazione del  atassia di Friedreich gene del topo porta a  letalità embrionale precoce  senza accumulo di ferro. Atassia di Friedreich (FRDA), la più comune autosomica atassia recessiva, è causata in quasi tutti i casi da espansioni introniche omozigoti con conseguente perdita di fratassina, una proteina mitocondriale conservata attraverso l'evoluzione e coinvolta nell'omeostasi del ferro mitocondriale. I modelli di knockout del lievito e i dati istologici e biochimici delle biopsie cardiache o delle autopsie del paziente indicano che il difetto della fratassina provoca una specifica deficit di proteine ferro-zolfo e un accumulo di ferro mitocondriale che porta a le alterazioni patologiche. I tessuti umani interessati sono raramente disponibili per esaminare ulteriormente questa ipotesi. Per studiare il meccanismo della malattia, abbiamo generato un modello murino mediante delezione dell'esone 4 che porta all'inattivazione del prodotto del gene Frda. Mostriamo che le delezioni omozigoti causano letalità embrionale pochi giorni dopo l'impianto, dimostrando un ruolo importante per la fratassina durante lo sviluppo iniziale. Questi risultati suggeriscono che il fenotipo più lieve nell'uomo è dovuto all'espressione residua di fratassina associata alle mutazioni di espansione. Sorprendentemente, nel topo knockout per la fratassina, non è stato osservato accumulo di ferro durante il riassorbimento embrionale, suggerendo che la morte cellulare potrebbe essere dovuta a un meccanismo indipendente dall'accumulo di ferro..
1301189|A glycine250--> la sostituzione dell'aspartato nella subunità alfa dell'esosaminidasi A provoca un esordio giovanile Malattia di Tay-Sachs in una famiglia libanese-canadese. La mutazione che causa malattia di Tay-Sachs (TSD) in due fratelli di Libanese-Maronite viene descritta l'origine. Un estratto contenente mRNA di fibroblasti in coltura ottenuto da uno dei probandi è stato utilizzato come modello per amplificare la sequenza codificante della subunità alfa dell'esosaminidasi A (Hex A). Il sequenziamento dei frammenti di cDNA amplificati ha rivelato una singola alterazione, da guanina ad adenina a nt 749, creando una mutazione G250D. La mutazione introduce un nuovo sito di riconoscimento per l'enzima di restrizione Eco RV, consentendo l'identificazione di eterozigoti per questo allele dopo l'amplificazione PCR e la digestione Eco RV delle sequenze dell'esone 7 da modelli di DNA genomico. Per testare l'effetto di questa sostituzione, un costrutto di cDNA mutagenizzato in vitro è stato introdotto in un vettore di espressione di mammifero e trasfettato in cellule Cos-1 di scimmia separatamente o insieme a un vettore di espressione di beta-cDNA. Quando l'alfa-cDNA mutante era l'unico gene introdotto nelle cellule COS, non è stata rilevata alcuna attività enzimatica al di sopra dell'attività cellulare COS endogena. La cotrasfezione dell'alfa-cDNA e del beta-cDNA normale seguita dall'immunoprecipitazione dell'esagono A umano ha comportato un aumento di 20 volte del rapporto tra valori di controllo positivi e negativi (trasfezione simulata). Ciò ha consentito di rilevare una certa attività residua (12% del controllo positivo) quando l'alfa-cDNA mutante ha sostituito la sua controparte di tipo selvaggio. L'ambiente proteico previsto in cui si verifica la mutazione viene confrontato con quello della mutazione Malattia di Tay-Sachs causata da una sostituzione Gly269--> Ser nell'esone 7. (ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE).
8252631|Limitazione delle lesioni del fondo oculare a un sottogruppo specifico di mutazioni APC in poliposi adenomatosa coli pazienti. Nell'uomo, l'alterazione del tumore gene soppressore, APC, provoca poliposi adenomatosa coli, una condizione che causa predisposizione a cancro del colon-retto. La sindrome associa in modo incoerente chiazze caratteristiche di ipertrofia congenita dell'epitelio pigmentato retinico (CHRPE). L'esame oculare ha rivelato che i pazienti che esprimono CHRPE tendono a raggrupparsi all'interno di famiglie specifiche. L'esatta mutazione APC è stata identificata in 42 pazienti non imparentati. In tutti i casi si prevedeva che queste mutazioni portassero alla sintesi di una proteina troncata. L'estensione di CHRPE è risultata dipendente dalla posizione della mutazione lungo la sequenza codificante. CHRPE le lesioni sono quasi sempre assenti se la mutazione si verifica prima dell'esone 9, ma sono sistematicamente presenti se si verifica dopo questo esone. Pertanto, la gamma di espressione fenotipica osservata tra i pazienti affetti può derivare in parte da diverse manifestazioni alleliche delle mutazioni APC..
7759076|Analisi di collegamento di 26 famiglie canadesi mammella e cancro al seno-ovaio. Abbiamo esaminato 26 famiglie canadesi con cancro ereditario della mammella o dell'ovaio per il collegamento ai marcatori che fiancheggiano il gene BRCA1 sul cromosoma 17q12-q21. Delle 15 famiglie che contengono casi di cancro ovarico, si stima che il 94% sia collegato a BRCA1. Al contrario, non vi è stata alcuna evidenza complessiva di collegamento nel gruppo di 10 famiglie con  carcinoma mammario senza  carcinoma ovarico. Un ricombinante genetico in una famiglia tumore seno-ovarico indica un posizionamento di BRCA1 telomerico a D17S776 e aiuta a definire la regione di assegnazione del cancro gene di suscettibilità. Altri tumori di interesse che sono apparsi nelle famiglie legate a BRCA1 includevano cancro peritoneale primario, cancro della tuba di Falloppio e melanoma maligno..
1248000|Tumori maligni nelle famiglie di pazienti con atassia-telangiectasia. Atassia-telangiectasia (A-T) è una autosomica recessiva sindrome associata a un'incidenza notevolmente aumentata di neoplasie maligne in individui affetti da omozigoti. Si ritiene che gli eterozigoti per il gene per A-T costituiscano circa l'1% della popolazione generale e, pertanto, è importante sapere se questo gene predispone anche il portatore eterozigote a cancro. I portatori eterozigoti di questo gene sono comuni tra i parenti stretti dei pazienti con A-T, sebbene i singoli portatori non possano essere identificati da alcun criterio clinico o test di laboratorio. Per questo motivo, abbiamo confrontato l'incidenza di decessi per neoplasie maligne in 2 famiglie di pazienti con A-T a quello atteso in un campione casuale della popolazione generale. Ci sono stati 59 decessi per neoplasie maligne in parenti deceduti prima dei 75 anni, rispetto ai 42. 6 attesi (p inferiore a 0. 02). Per A-T eterozigoti di età inferiore ai 45 anni, è stato stimato il rischio di morte per neoplasia maligna essere superiore a 5 volte il rischio per la popolazione generale. A-T Gli eterozigoti possono comprendere più del 5% di tutte le persone che muoiono per un cancro prima dei 45 anni L'incidenza di carcinomi del sistema ovarico, gastrico e biliare e di leucemia e linfoma è stato aumentato in queste famiglie A-T. Altre neoplasie che possono essere associate a questo gene negli eterozigoti includono carcinomi del pancreas, delle cellule basali, del colon, della mammella e del collo dell'utero.
2309142|Genetica molecolare di PKU nell'Europa orientale: una mutazione senza senso associata all'aplotipo 4 del gene della fenilalanina idrossilasi . Fenilchetonuria (PKU) è una malattia genetica secondaria a una deficit di fenilalanina idrossilasi epatica (PAH). Recentemente sono state segnalate diverse mutazioni nel gene PAH ed è stato osservato un disequilibrio di collegamento tra aplotipi RFLP e mutazioni specifiche. Una nuova lesione molecolare è stata identificata nell'esone 7 del gene PAH in una PKU ungherese paziente mediante sequenziamento diretto del DNA amplificato dalla PCR. La transizione da C a T provoca la sostituzione di Arg243 con un codone di terminazione e l'allele mutante è associato all'aplotipo 4 del gene PAH. La mutazione è presente in due dei nove alleli mutanti dell'aplotipo 4 tra gli europei orientali e non è presente tra gli europei occidentali e gli asiatici. La rarità di questo allele mutante e la sua distribuzione geografica ristretta suggeriscono che l'evento mutazionale si sia verificato di recente su un normale sfondo di aplotipo 4 nell'Europa orientale..
8575748|Isolamento dell'omologo del topo di BRCA1 e mappatura genetica del cromosoma 11 del topo. Il gene BRCA1 è in gran parte responsabile di seno umano ereditario e cancro ovarico. Qui riportiamo l'isolamento dei cloni di cDNA dell'omologo Brca1 murino. Inoltre, abbiamo identificato i cloni genomici P1 che contengono la maggior parte, se non tutto, del locus Brca1 del topo. L'analisi della sequenza del DNA ha rivelato che le regioni codificanti del topo e dell'uomo sono identiche per il 75% a livello di nucleotide mentre l'identità amminoacidica prevista è solo del 58%. Una variante della sequenza del DNA nel locus Brca1 è stata identificata e utilizzata per mappare questo gene su un (Mus m. musculus Czech II x C57BL/KsJ) F1 x C57BL/KsJ intersubspecific backcross al cromosoma distale 11 del topo. La mappatura di questo gene in un regione altamente sintenica con il cromosoma umano 17, insieme alle analisi del sud e del nord, conferma che abbiamo isolato l'omologo murino Brca1 piuttosto che un gene correlato del dito RING. L'isolamento dell'omologo del topo Brca1 faciliterà la creazione di modelli murini per la linea germinale difetti BRCA1..
6783144|Mancanza umana  della sesta componente del complemento in un paziente con  meningite meningococcica e nessuna anomalia dell'emostasi. Viene riportato un caso di deficienza umana completa di C6. Il paziente, un maschio bianco di 31 anni, è stato visitato in occasione di un episodio isolato di meningite meningococcica. Le attività emolitiche e battericide del complemento sierico erano carenti e potevano essere riportate alla normalità mediante l'aggiunta di adeguate quantità di C6 purificato. Non sono state osservate anomalie emostatiche..
1346773|The Sindrome di Wiskott-Aldrich: raffinamento della localizzazione su Xp e identificazione di un altro marker locus strettamente correlato , OATL1. La sindrome di Wiskott-Aldrich (WAS) è stata precedentemente mappata al braccio corto prossimale di il cromosoma X tra i loci DXS14 e DXS7. In questo studio, è stata eseguita un'ulteriore analisi di segregazione utilizzando una famiglia WAS appena identificata, nonché una sonda marker aggiuntiva, HOATL1. I risultati indicano uno stretto legame tra i loci WAS e OATL1 (Z = 6.08 at theta = 0.00) e localizzano TIMP, OATL1, DXS255 e WAS loci distali a DXS146 e OATL1 e WAS loci prossimali a TIMP. Questi dati di collegamento restringono i confini entro i quali il locus WAS mappa alla regione cromosomica racchiusa tra TIMP e DXS146 e supportano l'ordine dei loci Xpter-DXS7-TIMP- (OATL1 , ERA, DXS255) -DXS146.
318684|Deficit ereditario della terza componente del complemento in un bambino con  febbre, eruzione cutanea e artralgie: risposta a trasfusione di sangue intero. Un maschio di 34 mesi in precedenza che presentava febbre, eruzione cutanea e artralgie è risultato privo di C3 dai test immunochimici (non rilevabili) ed emolitici (1% normale). Non è stato possibile dimostrare alcun agente infettivo. Livelli proteici di Clq. C4, C5, propriedina e C3b-INA e le attività emolitiche dei componenti del complemento da C1 a C9 eccetto C3 erano normali o elevate; l'attività totale del complemento emolitico era del 13% del normale ed è stata ricostituita da C3 purificato. Il fattore B di properdin era 702 (normale da 175 a 275) tazza/ml e non era mannaia dopo l'aggiunta di zimosan o fattore di veleno di cobra. Il siero aveva una normale attività di aderenza immunitaria, ma era carente nella capacità di opsonizzare la Candida albicans per l'assorbimento e l'Escherichia coli per l'uccisione da parte dei neurofili, generare fattori chemiotattici neutrofili e inibire la crescita di E. coli; queste attività sono state ripristinate da C3 purificato. Una trasfusione di 320 ml di sangue intero normale di 1 ora al cinquantaduesimo giorno ha comportato un aumento transitorio del livello di C3 a 25 mg/dl con una diminuzione (circa 2 1/2% all'ora) a livelli non rilevabili entro 69 ore; è stata seguita dalla scomparsa delle eruzione cutanea e dalle artralgie e dal ritorno alla normalità delle precedenti elevati livelli di temperatura e CRP. Livelli di C3 nei membri della famiglia (sette su 24 seminormali), mancanza di attività anti-C3, livelli normali di C3b-INA e un tasso normale di catabolismo del C3 trasfuso indicavano che il deficit era ereditato con codominanza autosomica e coinvolgeva sintesi diminuita di C3. Pertanto, questo bambino è un individuo unico con deficit C3 ereditario che presenta assenza di infezioni ripetute, i cui sintomi di febbre, rash cutaneo e artralgia sono stati attenuati dalla trasfusione di sangue intero. .
2544995|La clonazione di punti di interruzione di una traslocazione cromosomica identifica il locus AN2. Le traslocazioni cromosomiche che coinvolgono 11p13 sono state associate a aniridia familiare in due famiglie che evidenziano la localizzazione cromosomica del locus AN2. Questo locus fa anche parte del complesso WAGR (tumore di Wilms, aniridia, anomalie genitourinarie e ritardo mentale). In un gruppo, la traslocazione è associata a una delezione e le sonde per questa regione sono state utilizzate per identificare e clonare i punti di interruzione della traslocazione nel secondo gruppo. Il confronto delle mappe di restrizione dei fagi esclude la presenza di qualsiasi delezione considerevole in questo caso. Le sequenze al punto di rottura del cromosoma 11 sono conservate in più specie, suggerendo che la traslocazione rientri nel gene AN2..
10923035|Studio del gene della subunità beta 1 del canale del sodio voltaggio-dipendente (SCN1B) nella sindrome delle convulsioni infantili familiari benigne (BFIC). Le convulsioni familiari infantili benigne (BFIC) sono una rara  sindrome dell'epilessia autosomica dominante. Questa sindrome è stata recentemente descritta nei pedigree italiani e francesi. I pazienti si presentano con crisi parziali, poi generalizzate, con esordio all'età di tre mesi. Le crisi di solito cessano spontaneamente dopo un anno senza trattamento, senza lasciare anomalie neurologiche. Abbiamo mappato BFIC al cromosoma 19q in cinque pedigree italiani. Il gene della subunità beta1 del canale del sodio (SCN1B) mappa a questa regione candidata ed è stato dimostrato che è coinvolto in un pedigree australiano con epilessia generalizzata e convulsioni febbrili ' più '  (GEFS+). In questa famiglia, una mutazione missenso in SCN1B cosegrega con il fenotipo GEFS +. BFIC e GEFS + hanno caratteristiche cliniche in comune, pertanto SCN1B è un gene candidato per BFIC . Abbiamo studiato gli esoni SCN1B 1, 2, 3, 4 e 5, utilizzando quattro metodi SSCP in 10 probandi caucasici BFIC dell'Europa occidentale. Non abbiamo trovato varianti dell'esone. Una variante è stata identificata nell'introne 5 (IVS5-10C > G), che non si è separato con BFIC ed è stata osservata nel 9,2% dei controlli. È stata identificata una seconda variante nell'introne 5 (IVS5 + 30G > A). Era raro, poiché non osservato nei controlli, ma non segregava con il fenotipo BFIC.
7696601|Malattia cerebrale e analisi molecolare in distrofia miotonica. L'amplificazione anormale di una ripetizione CTG sul cromosoma 19 è la base molecolare della distrofia miotonica (DM ). L'espansione della ripetizione è stata correlata alla gravità di diverse caratteristiche cliniche della malattia. Abbiamo eseguito test cognitivi approfonditi, risonanza magnetica cerebrale (MRI) e un'analisi molecolare in 28 casi di DM per determinare la relazione tra il difetto molecolare e malattia cerebrale. La performance in due o più test cognitivi è risultata patologica in 10 casi. Quattordici pazienti presentavano lesioni della sostanza bianca alla risonanza magnetica, 14 avevano atrofia cerebrale. L'amplificazione della ripetizione CTG ha mostrato una forte correlazione con i deficit dei test cognitivi quando si supera una lunghezza di oltre 1000 trinucleotidi. Le lesioni della risonanza magnetica erano associate a prestazioni psicometriche ridotte, ma la risonanza magnetica e i risultati molecolari erano solo debolmente correlati. La durata della malattia ha influenzato l'aspetto e la quantità di lesioni della sostanza bianca alla risonanza magnetica. La quantificazione della dimensione delle ripetizioni CTG può consentire una stima precoce della probabilità di coinvolgimento cerebrale in DM; disfunzione cognitiva è associata a lesioni della sostanza bianca e cerebrale atrofia più avanti nel corso..
10528853|Un test altamente accurato ea basso costo per le mutazioni BRCA1. La sindrome ereditaria del cancro al seno e alle ovaie è associata ad un'alta frequenza di mutazioni di BRCA1. Tuttavia, l'uso diffuso del test BRCA1 è stato finora limitato da tre preoccupazioni principali: il timore di perdere l'assicurazione sanitaria e sulla vita, l'incerto valore clinico di un risultato positivo del test e l'attuale mancanza di un test di screening economico e sensibile per BRCA1 mutazioni. Abbiamo sviluppato un sistema economico per la scansione delle mutazioni geniche, basato su una combinazione di un'amplificazione PCR multiplex estesa e di elettroforesi bidimensionale. L'efficienza di questo sistema, come test di screening per le mutazioni di BRCA1, è stata valutata in un pannello di 60 campioni di donne ad alto rischio, 14 dei quali contenevano una mutazione precedentemente identificata in BRCA1. Sono state identificate tutte e 14 le mutazioni, oltre ad altre cinque che in precedenza erano sfuggite al rilevamento. Oltre alle 19 mutazioni, sono state valutate in totale 15 diverse varianti polimorfiche, la maggior parte delle quali ricorrenti. Tutti sono stati confermati dal sequenziamento dei nucleotidi. Il costo dello screening per campione è stato calcolato in circa US $ 70 per la tecnica manuale utilizzata in questo studio e può essere ridotto a circa US $ 10 con l'introduzione della robotica PCR disponibile in commercio e dell'imaging fluorescente. L'implementazione di questo metodo di screening delle mutazioni nella ricerca e nell'ambiente clinico dovrebbe consentire un rapido accumulo di dati quantitativi sulle associazioni genotipo-fenotipo per la valutazione dei test diagnostici..
10083733|Mutazioni germinali del gene APC in coreano poliposi adenomatosa familiare pazienti. Abbiamo analizzato ampiamente il DNA genomico e l'RNA messaggero (mRNA) di 62 pazienti coreani non imparentati con poliposi adenomatosa familiare (FAP) per l'identificazione delle mutazioni genetiche della linea germinale poliposi adenomatosa coli (APC). Abbiamo adottato sia l'analisi del polimorfismo di conformazione a filamento singolo (SSCP) sia un metodo di analisi che coinvolge la reazione a catena della trascrizione-polimerasi inversa (RT-PCR) seguita da un test di troncamento proteico (PTT). Il sequenziamento del DNA ha confermato tutte le alterazioni rappresentate da bande aberranti. Mutazioni germinali sono state identificate in 38 pazienti (61%). Si presumeva che diciannove delle mutazioni rilevate fossero nuove, sottolineando così l'eterogeneità dello spettro mutazionale nei pazienti coreani FAP. Nei 48 pazienti iniziali, l'analisi SSCP è stata seguita da PTT per quei pazienti per i quali non sono state rilevate mutazioni rilevabili da SSCP. Utilizzando questo approccio combinato, abbiamo identificato le mutazioni del gene APC della linea germinale in 29 dei 48 FAP pazienti (60%), inclusi 6 pazienti in cui l'analisi SSCP non è riuscita a distinguere l'allele mutante. Nei 14 pazienti successivi, abbiamo identificato mutazioni troncanti in 9 pazienti (64%) utilizzando solo PTT. I nostri risultati confermano che il tasso di rilevamento delle mutazioni con PTT era superiore a quello con SSCP e suggeriscono che PTT sarebbe un metodo di screening più pratico per rilevare le mutazioni germinali di APC gene in FAP pazienti.
10842298|Mappatura dell'omozigosi in una famiglia con microcefalia, ritardo mentale e bassa statura in una regione sindrome di Cohen su 8q21. 3-8q22.1: ridefinire un'entità clinica. Una sindrome di microcefalia, deficit di crescita postnatale e ritardo mentale è stato osservato in due fratelli e nel loro cugino provenienti da una stirpe consanguinea di origine libanese. Ipotonia, distrofia corioretinica e miopia sono stati anche identificati. La gravità della condizione variava tra i pazienti strettamente imparentati. A causa dell'assenza di un aspetto facciale distintivo, il grado di ritardo mentale e bassa statura , la diagnosi clinica inizialmente considerata di sindrome di Cohen è stata ritirata ed è stata ipotizzata una nuova entità genetica. La mappatura dell'omozigosi in questa famiglia ha assegnato il gene a una regione 26. 8-cM sulla banda cromosomica 8q21. 3 -22. 1, tra i microsatelliti a D8S270 e D8S514. Il punteggio LOD massimo di due punti è stato trovato per il marker a D8S267 (Zmax = 3.. 237 a Omax = 0. 00). Abbastanza interessante, la regione genica identificata si sovrappone alla regione genica raffinata per Sindrome di Cohen (COH1) [Kolehmainen et al., 1997 Euro J Hum Genet 5 206-213] . Questo fatto incoraggia l'ipotesi che i parenti descritti segreghino per una variante della sindrome di Cohen e suggerisce una ridefinizione del suo fenotipo
2835825|Reversione spontanea della nuova mutazione Lesch-Nyhan mediante riarrangiamento del gene HPRT. L'analisi molecolare di un paziente insolito con la sindrome di Lesch-Nyhan ha suggerito che la mutazione è dovuta a una duplicazione parziale del gene HPRT. Riportiamo ora la clonazione e il sequenziamento del cDNA mutante HPRT che mostra la precisa duplicazione degli esoni 2 e 3. Questa mutazione è il risultato di una duplicazione interna di 16-20 kilobasi del gene. La struttura del gene mutante suggerisce che la duplicazione non è stata generata da un singolo evento di crossover ineguale tra due normali alleli HPRT. La crescita di Epstein-Barr linfoblasti trasformati dal virus da questo paziente in terreno selettivo ha consentito l'isolamento di HPRT spontaneo + revertanti di questa mutazione. L'evento di reversione coinvolge un secondo grande riarrangiamento del gene HPRT in cui la maggior parte o tutta la porzione duplicata del gene mutante viene eliminata. La mutazione originale ha quindi il potenziale per una reversione somatica spontanea. Questo potrebbe spiegare i sintomi relativamente lievi della sindrome di Lesch-Nyhan mostrati da questo paziente..
7422429|Nefropatia nella Sindrome di Wiskott-Aldrich. Nefropatia è stata rilevata in cinque dei 32 pazienti con sindrome di Wiskott-Aldrich che stavano partecipando a uno studio sulla terapia del fattore di trasferimento (TF). In due pazienti, era presente nefropatia prima della TF e non sembrava modificata dalla terapia con TF. Uno di questi pazienti ha successivamente sviluppato insufficienza renale che ha richiesto la dialisi a partire da 5 anni e mezzo dopo la terapia con TF. In due pazienti, subito dopo la somministrazione di TF è comparsa una ridotta funzionalità renale. Un paziente ha mostrato una funzione renale in graduale diminuzione a partire da due anni di terapia con TF. È stato identificato un ulteriore paziente morto con insufficienza renale senza aver ricevuto TF. I risultati suggeriscono che insufficienza renale si verifica nella sindrome di Wiskott-Aldrich più frequentemente di quanto generalmente riconosciuto e che la somministrazione di TF può precipitare o accelerare la malattia renale nei pazienti con questa sindrome..
7795596|I riarrangiamenti citogenetici associati ad Aniridia suggeriscono che un effetto di posizione può causare il fenotipo mutante. Le prove attuali suggeriscono che aniridia (assenza di iride) è causato dalla perdita della funzione di un copia del gene PAX6, che mappa a 11p13. Presentiamo l'ulteriore caratterizzazione di due aniridia pedigree in cui la malattia si segrega con riarrangiamenti cromosomici che coinvolgono 11p13 ma non interrompono il gene PAX6. Abbiamo isolato tre cloni YAC umani che racchiudono il locus PAX6 e li abbiamo usati per dimostrare che in entrambi i casi il punto di rottura cromosomico è almeno 85 kb distale dell'estremità 3 di PAX6. Inoltre, il frame di lettura aperto di PAX6 è apparentemente privo di mutazioni. Proponiamo che il gene PAX6 sul cromosoma 11 riarrangiato si trovi in un ambiente di cromatina inappropriato per la normale espressione e quindi che un effetto di posizione sia il meccanismo alla base della malattia in queste famiglie..
7962532|Deficit genetico della colesteril estere di trasferimento della proteina causato da due mutazioni prevalenti come determinante principale dell'aumento dei livelli di colesterolo lipoproteico di densità. I determinanti genetici dei livelli di colesterolo HDL (HDL-C) nella popolazione generale sono poco conosciuti. In precedenza abbiamo descritto il deficit plasmatico di proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo (CETP) dovuto a una mutazione introne 14 G (+ 1) -to-A (Int14 A) in diverse famiglie con livelli di HDL-C molto elevati in Giappone. I soggetti con HDL-C > o = 100 mg/dl (n = 130) sono stati sottoposti a screening mediante analisi PCR del polimorfismo conformazionale a filamento singolo del gene CETP. Altre due mutazioni sono state identificate dal sequenziamento del DNA o dalla modifica della mappa di restrizione mediata da primer dei prodotti della PCR, una nuova mutazione del sito donatore di splicing dell'introne 14 causata da un inserimento di T in posizione + 3 dal confine esone14/introne14 (Int14 T) e una mutazione missenso ( Asp442 a Gly) all'interno dell'esone 15 (D442G). La mutazione Int14 T è stata trovata solo in una famiglia. Tuttavia, le mutazioni D442G e Int14 A erano altamente prevalenti nei soggetti con HDL-C > o = 60 mg/dl, con frequenze alleliche combinate del 9%, 12%, 21% e 43% per HDL-C 60-79, 80 -99, 100-119 e > o = 120 mg/dl, rispettivamente. Inoltre, le prevalenze delle mutazioni D442G e Int14 A erano estremamente elevate in un campione generale di uomini giapponesi (n = 236), con frequenze eterozigoti rispettivamente del 7% e del 2%. Queste due mutazioni rappresentavano circa il 10% della varianza totale di HDL-C in questa popolazione. Il fenotipo in un eterozigote composto genetico (Int14 T e Int14 A) era simile a quello degli omozigoti Int14 A (nessun CETP rilevabile e HDL-C notevolmente aumentato), indicando che l'Int14 T produce un allele nullo. In quattro omozigoti D442G, i livelli medi di HDL-C (86 +/- 26 mg/dl) erano inferiori rispetto agli omozigoti Int14 A (158 +/- 35 mg/dl), riflettendo l'attività residua della CETP nel plasma. In 47 eterozigoti D442G, i livelli medi di HDL-C erano 91 +/- 23 mg/dl, simili a quelli degli omozigoti D442G e significativamente maggiori dei livelli medi di HDL-C negli eterozigoti Int14 A (69 +/- 15 mg/dl ). Pertanto, la mutazione D442G agisce in modo diverso rispetto alle mutazioni nulle con effetti più deboli sulle HDL nello stato omozigote ed effetti più forti negli eterozigoti, suggerendo l'espressione dominante di un allele parzialmente difettoso. deficit di CETP, che riflette due mutazioni prevalenti (D442G e Int14 A), è il primo esempio di deficit genetici stato sufficientemente comune da spiegare una frazione significativa della variazione di HDL-C nella popolazione generale..
3377761|Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi legato all'X in Mus musculus. Un topo con deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) legato all'X è stato ritrovato nella progenie di topi maschi trattati con 1-etil-1-nitrosourea. L'alterazione dell'attività è stata rilevata nel sangue ma può essere osservata anche in altri estratti di tessuto. I mutanti emizigoti, eterozigoti e omozigoti hanno, rispettivamente, circa il 15, 60 e 15% di attività residua di G6PD nel sangue rispetto al tipo selvaggio. Gli indici degli eritrociti non hanno mostrato differenze tra mutanti e tipi selvatici. La mutazione non influenza la migrazione elettroforetica, il punto isoelettrico o la stabilità termica. Le proprietà cinetiche, come il Km per il glucosio-6-fosfato o per NADP e l'utilizzo relativo degli analoghi del substrato, non hanno mostrato differenze tra tipi selvatici e mutanti ad eccezione dell'utilizzo relativo del deamino-NADP che era significativamente inferiore nei mutanti. Questo è attualmente l'unico modello animale per deficit di G6PD legato all'X nell'uomo..
10798358|Gene umano della glicina decarbossilasi (GLDC) e il suo pseudogene elaborato altamente conservato (psiGLDC): la loro struttura ed espressione e l'identificazione di una grande delezione in una famiglia con iperglicinemia non chetotica. Le mutazioni nel gene della glicina decarbossilasi (GLDC) causano iperglicinemia nonchetotica (NKH), un NKH). DISEASECLASS_>errore congenito del metabolismo caratterizzato da grave disturbo neurologico. Abbiamo determinato la struttura del GLDC e del suo pseudogene (psiGLDC) e studiato la loro espressione per un'analisi molecolare di NKH. Il gene GLDC copre almeno 135 kb e consiste di 25 esoni. Tutti i siti donatori e accettori aderiscono alla regola canonica GT-AG, ad eccezione del sito donatore dell'introne 21, dove viene utilizzata una forma variante GC invece di GT. Il sito di inizio della trascrizione è stato assegnato a un residuo di 163 bp a monte della tripletta di inizio della traduzione mediante l'analisi dell'estensione del primer. Il gene psiGLDC non ha introne e condivide il 97,5% di omologia con la regione codificante del GLDC funzionale, suggerendo che psiGLDC è uno pseudogene elaborato sorto dalla trascrizione GLDC circa 4-8 milioni di anni fa. L'analisi del blotting dell'RNA ha rivelato che il GLDC è espresso nel fegato, nei reni, nel cervello e nella placenta umani. Abbiamo anche esaminato un paziente con NKH senza mRNA GLDC rilevabile nei suoi linfoblasti. Gli esoni 1-3 del gene funzionale GLDC di questo paziente non sono amplificati dalla reazione a catena della polimerasi (PCR), mentre quelli dei soggetti di controllo lo sono. Questi risultati suggeriscono una grande delezione omozigote (almeno 30 kb) nel paziente. Inoltre, abbiamo ideato una PCR semiquantitativa per stimare il numero di alleli GLDC utilizzando psiGLDC come controllo interno e abbiamo confermato l'omozigosi e l'eterozigosi della delezione rispettivamente nel paziente e nei suoi genitori. Le informazioni strutturali di GLDC e psiGLDC dovrebbero facilitare l'analisi molecolare di NKH.
8589721|Ritardo di crescita e tumore inibizione da parte di BRCA1. Mutazioni ereditarie in BRCA1 predispongono al cancro al seno e alle ovaie, ma il ruolo di BRCA1 nel cancro al seno e alle ovaie sporadico è stato precedentemente sfuggente. Qui, mostriamo che il trasferimento retrovirale del gene BRCA1 wild-type inibisce la crescita in vitro di tutte le linee cellulari cancro al seno e alle ovaie testate, ma non cancro del colon o del polmone cellule o fibroblasti. Il mutante BRCA1 non ha effetto sulla crescita delle cellule cancro al seno; cancro ovarico la crescita cellulare non è influenzata dalle mutazioni BRCA1 nella porzione 5 del gene, ma è inibita da 3 mutazioni BRCA1. Lo sviluppo di  tumori MCF-7 nei topi nudi è inibito quando le cellule MCF-7 vengono trasfettate con BRCA1 wild-type, ma non mutante. Soprattutto, tra i topi con  tumori MCF-7 stabiliti, il trattamento peritoneale con un vettore retrovirale che esprime BRCA1 wild-type inibisce significativamente il tumore   crescita e maggiore sopravvivenza..
126380|Prevalenza sorprendente di spondilite anchilosante in maschi e femmine 'sani' w27 positivi. La spondilite anchilosante viene diagnosticata una o due volte ogni 1000 maschi e un decimo più frequentemente nelle femmine, ma la vera prevalenza è sconosciuta. L'identificazione del marcatore genetico, HL-A W27, per le persone suscettibili ha fornito uno strumento che facilita gli studi epidemiologici e consente l'identificazione di popolazioni 'di controllo' prive del marcatore. La valutazione mediante questionari postali e la radiografia pelvica di 78 donatori di sangue HL-A 27W-positivi selezionati da un gruppo di soggetti apparentemente sani hanno rivelato 14 che soddisfacevano i criteri per una definita spondilite anchilosante. La prevalenza era simile in entrambi i sessi. Centoventisei controlli W27-negativi abbinati per razza, sesso ed età non sono riusciti a produrre un singolo caso. Per una persona di entrambi i sessi con HL-A W27, sembra esserci circa il 20% di possibilità che si sviluppi spondilite anchilosante, suggerendo una prevalenza di 10 a 15 per mille. Le cifre finora accettate possono sottostimare la frequenza di un fattore da 10 a 20..
7663517|Rilevamento rapido di mutazioni BRCA1 mediante il test di troncamento delle proteine. Più del 75% delle mutazioni riportate nel gene cancro ereditario della mammella e delle ovaie, BRCA1, risulta in proteine troncate. Abbiamo utilizzato il test di troncamento proteico (PTT) per lo screening delle mutazioni nell'esone 11, che codifica per il 61% di BRCA1. In 45 pazienti di famiglie mammella e/o ovarico abbiamo trovato sei nuove mutazioni due inserzioni di singoli nucleotidi, tre piccole delezioni (1-5 bp) e una mutazione nonsense identificato due famiglie non imparentate. Inoltre, siamo stati in grado di amplificare la restante regione codificante mediante RT-PCR utilizzando l'RNA dei linfociti. In combinazione con PTT, abbiamo rilevato prodotti giuntati in modo anomalo che interessano gli esoni 5 e 6 in una delle due famiglie collegate a BRCA1 esaminate. Il test di troncamento delle proteine promette di diventare una tecnica preziosa per rilevare le mutazioni di BRCA1..
1376553|Nuova variante nell'esone 3 del gene della proteina proteolipidica (PLP) in una famiglia con malattia di Pelizaeus-Merzbacher. Una trasversione C-maggiore di G è stata trovata nell'esone 3 del gene PLP di maschi affetti e della loro madre in un unico fratello con malattia di Pelizaeus-merzbacher ( PMD). La trasversione non dovrebbe comportare una modifica dell'amminoacido nella proteina, ma comporta la perdita di un sito di scissione dell'endonucleasi di restrizione HaeIII. È concordante con la malattia in questa famiglia. Centodieci cromosomi X non correlati sono negativi per questa mutazione. Nessun altro difetto di sequenza è stato trovato negli esoni PLP dei maschi affetti. La causa della malattia in questa famiglia rimane sconosciuta, ma l'associazione tra questa rara mutazione e PMD è intrigante. La mutazione può fungere da marker per la successiva segregazione del gene PLP..
7390473|Varianti della glucosio-6-fosfato deidrogenasi eritrocitaria (G6PD) nelle popolazioni bulgare. Dieci varianti della glucosio-6-fosfato deidrogenasi eritrocitaria sono state identificate in 22 pazienti con deficit di G6PD provenienti da tre distretti della Bulgaria. Le varianti simili a Corinto e Fayoum erano le più frequenti; Le varianti Mediterranea, Ohut II, Kilgore, Boston, Poznan e Panay e due nuove varianti, Petrich e Gotze Delchev, sono state trovate ciascuna in uno o due vettori. Nessuna correlazione è stata rivelata tra polimorfismo clinico e biochimico..
10381492|La mutazione C282Y che causa emocromatosi ereditaria non produce un allele nullo. La mutagenesi mirata è stata utilizzata per produrre due mutazioni nel locus del gene murino emocromatosi (Hfe). La prima mutazione cancella gran parte della sequenza codificante, generando un allele nullo. La seconda mutazione introduce una mutazione missenso (C282Y) nel locus Hfe, ma per il resto lascia intatto il gene. Questa mutazione è identica alla mutazione che causa la malattia nei pazienti con emocromatosi ereditaria. Sono stati allevati e analizzati topi portatori di ciascuna delle due mutazioni. L'omozigosi per entrambe le mutazioni provoca il carico di ferro postnatale. Gli effetti della mutazione nulla sono più gravi degli effetti della mutazione C282Y. I topi eterozigoti per entrambe le mutazioni accumulano più ferro rispetto ai normali controlli. È interessante notare che, sebbene le riserve di ferro nel fegato siano notevolmente aumentate, il ferro splenico è diminuito. Concludiamo che la mutazione C282Y non risulta in un allele nullo..
2209091|Localizzazione regionale del locus Friedreich atassia al cromosoma umano 9q13----q21.1. Abbiamo precedentemente assegnato il locus Friedreich atassia (FRDA) al cromosoma 9; l'attuale punteggio massimo di lod tra FRDA e MCT112 (D9S15) è maggiore di 50 a una frazione di ricombinazione di theta = 0. L'assegnazione fisica del locus definito da MCT112, e quindi FRDA, non è stata determinata, sebbene l'analisi del collegamento di MCT112 con altri marcatori del cromosoma 9 hanno dedotto una posizione vicino al centromero. Abbiamo utilizzato l'ibridazione in situ con MCT112, un corrispondente cosmide MJ1 e DR47 (D9S5), insieme a studi di mappatura su pannelli di cellule ibride, per definire con maggiore precisione la posizione del locus della malattia. La posizione in situ di tutte e tre le sonde è 9q13----q21. 1, distale alla regione dell'eterocromatina variabile. L'assegnazione fisica di FRDA ci consentirà di identificare linee cellulari ibride contenenti il gene mutato.
10470286|Mutazioni Mxi1 nei neurofibrosarcomi umani. Si ritiene che Mxi1 regoli negativamente la funzione Myc e potrebbe quindi essere un potenziale gene soppressore del tumore. Poco sforzo è stato fatto per trovare alterazioni che coinvolgono questo gene nei tumori solidi umani. Abbiamo analizzato 31 tumori gastrici, 7 tumori esofagei, 85 tumori ossei e dei tessuti molli di vario tipo, di cui 4 neurofibrosarcomi. Abbiamo anche esaminato 29 linee cellulari umane tumore costituite da 12 tumori esofagei, 7 glioma/glioblastomi e altri 10 per le mutazioni Mxi1 negli esoni 1, 2, 4 (dominio HLH), 5 e 6. Il polimorfismo di conformazione a catena singola della reazione a catena della polimerasi (PCR-SSCP) e il successivo sequenziamento hanno rivelato tre distinti polimorfismi nel confine introne-esone a monte dell'esone 6. Abbiamo scoperto una mutazione missenso, da GCA a GTA (Ala 54 Val) , nell'esone 2 in un paziente neurofibrosarcoma (caso 1), due mutazioni missenso, da AAA a CAA (Lys 118 Gln) e da GAA a GGA (Glu 154 Gly) nell'esone 5 di un altro paziente neurofibrosarcoma (caso 2) e 3 sostituzioni di amminoacidi, da GTG a GCG (Val 179 Ala), da GTT a GCT (Val 181 Ala ) e da TTC a CTC (Phe 186 Leu), in un terzo paziente con neurofibrosarcoma (caso 3). Nel caso 3, la perdita di eterozigosi è stata dimostrata anche dal polimorfismo informativo (TTC) 3/(TTC) 2. I nostri dati dimostrano che le mutazioni si verificano nel gene Mxi1 in neurofibrosarcoma. Mutazioni missenso nel dominio funzionale di Mxi1 in questi casi possono essere coinvolte nella patogenesi di neurofibrosarcoma..
7833921|Basi molecolari di fruttosuria essenziale: clonazione molecolare e analisi mutazionale della chetoesochinasi umana (fruttochinasi). La fruttosuria essenziale è uno dei più antichi errori congeniti del metabolismo. È una condizione benigna che si ritiene derivi da deficit di fruttochinasi epatica (chetoesochinasi, KHK, E. C. 2. 7. 1. 3). Questo enzima catalizza la prima fase del metabolismo del fruttosio alimentare, la conversione del fruttosio in fruttosio-1-fosfato. Nonostante il riconoscimento precoce di questo disturbo, la struttura primaria della KHK umana e le basi molecolari della fruttosuria essenziale non sono state precedentemente definite. In questo rapporto vengono descritti l'isolamento e il sequenziamento di cloni di cDNA a lunghezza intera che codificano per la chetoesochinasi umana. Specie di mRNA alternative e isoenzimi KHK alternativi sono prodotti dalla poliadenilazione alternativa e dallo splicing del gene KHK. Le proteine KHK mostrano un alto livello di conservazione della sequenza rispetto al ratto KHK. È stata anche ottenuta la prova diretta che la mutazione del gene strutturale KHK è la causa della fruttosuria essenziale. In una famiglia ben caratterizzata, in cui tre fratelli su otto hanno fruttosuria, tutti gli individui affetti sono eterozigoti composti per due mutazioni Gly40Arg e Ala43Thr. Entrambe le mutazioni derivano da transizioni G--> A e ciascuna altera la stessa regione conservata della proteina KHK. Nessuna mutazione è stata osservata in un campione di 52 individui di controllo non imparentati. Un'ulteriore modifica conservativa dell'amminoacido (Val49IIe) era presente sull'allele KHK recante Ala43Thr
10449794|La perdita del prodotto del gene atassia-telangiectasia provoca danno ossidativo negli organi bersaglio. Atassia-telangectasia (A-T) è caratterizzata da una sensibilità alle radiazioni ionizzanti notevolmente aumentata, aumentata incidenza di cancro e neurodegenerazione, in particolare delle cellule cerebellari di Purkinje. Le radiazioni ionizzanti ossidano le macromolecole e provocano danni ai tessuti attraverso la generazione di specie reattive dell'ossigeno (ROS). Abbiamo quindi ipotizzato che A-T sia dovuto al danno ossidativo risultante dalla perdita di funzione del A-T prodotto genetico. Per valutare questa ipotesi, abbiamo impiegato un modello animale di A-T, il topo con un gene Atm interrotto. Mostriamo che gli organi che sviluppano cambiamenti patologici nei topi carenti di Atm sono bersagli di danno ossidativo e che le cellule di Purkinje cerebellare sono particolarmente colpite. Queste osservazioni forniscono una base meccanicistica per il fenotipo A-T e pongono una base razionale per l'intervento terapeutico..
6604602|Studi familiari in Sindrome di Bechterew (spondilite anchilosante) III. Genetica. Vengono presentati i risultati delle analisi di segregazione in 75 famiglie in cui il probando aveva spondilite anchilosante, Dei 278 adulti viventi per primi parenti laureati, circa l'85% ha collaborato allo studio.Sono stati eseguiti esami clinici e radiografici ed è stata condotta la tipizzazione HLA.I risultati erano in accordo con la nostra ipotesi che spondilite anchilosante fa parte di una sindrome in cui interagiscono diversi fattori genetici.Tali fattori noti sono la suscettibilità alla malattia associata all'HLA B27, la suscettibilità a artropatia psoriasica e la suscettibilità a entero-artropatia.La sacro-iliite radiografica era limitata ai parenti HLA B27 positivi, ed era più si trova frequentemente nei parenti dei probandi con psoriasi rispetto ai parenti dei probandi senza psoriasi. È noto che i fattori ambientali (batteri intestinali) scatenano la malattia almeno in alcune persone e abbiamo ipotizzato che tutti o la maggior parte di loro abbiano la predisposizione a sviluppare la malattia. Pertanto, la sindrome ha un'eziologia multifattoriale. Le espressioni fenotipiche delle diverse predisposizioni genetiche coinvolte, includono sacro-iliite, psoriasi, uveite anteriore acuta, artropatia e malattia infiammatoria intestinale. Suggeriamo il nome descrittivo HEREDITARY MULTIFOCAL RELAMMING INFIAMMATION (HEMRI) per questa sindrome. Spondilite anchilosante, artropatie psoriasiche e entero-artropatie possono essere considerati sottotipi clinici della sindrome..
1315306|Mappatura cromosomica del gene della subunità beta della fosfodiesterasi cGMP del fotorecettore a bastoncello nel topo e nell'uomo: stretto legame con il Malattia di Huntington regione (4p16.3). Il topo degenerazione retinica (simbolo del gene, rd) è un modello animale per alcune forme di retinopatie ereditarie. Recenti scoperte di una mutazione senza senso nel gene della subunità beta della PDE del topo (Pdeb) ci hanno spinto a studiare le posizioni dei cromosomi del topo e dei geni umani. Abbiamo utilizzato l'analisi di backcross nei topi per verificare e definire più precisamente la posizione del locus Pdeb 6. 1 +/- 2. 3 cM distale di Mgsa sul cromosoma 5 del topo. Abbiamo determinato che il gene umano (PDEB) mappa a 4p16 . 3, molto vicino alla regione Malattia di Huntington (HD). L'analisi della mappa comparativa per topi e umani mostra che l'omologo murino del gene HD risiederà sul cromosoma 5. Collegamento del locus Pdeb del topo con altri omologhi in l'umano 4p16. 3 viene mantenuta ma l'ordine genico no, suggerendo almeno tre possibili siti per il corrispondente gene HD del topo.
777027|Deficit ereditario della quinta componente del complemento nell'uomo. II. Proprietà biologiche del siero umano C5-carente. La prima parentela umana conosciuta con deficit ereditario della quinta componente del complemento (C5) è stata documentata nel rapporto di accompagnamento. Questo studio esamina diverse proprietà biologiche del siero umano C5 carente (C5D), in particolare il siero ottenuto da due C5D omozigoti. Il probando, che ha un lupus eritematoso sistemico è completamente privo di C5, mentre la sua sorellastra sana ha l'1-2% dei livelli normali. Entrambi i sieri erano gravemente compromessi nella loro capacità di generare attività chemiotattica per normali neutrofili umani dopo incubazione con gamma-globulina umana aggregata o endotossina di Escherichia coli. Questa funzione è stata completamente ripristinata nel siero dei fratelli e sostanzialmente migliorata nel siero dei probandi, mediante l'aggiunta di C5 umano altamente purificato a normali concentrazioni sieriche. I sieri di otto membri della famiglia apparentemente eterozigoti per deficit di C5 hanno dato punteggi chemiotattici normali. La capacità del siero C5D di opsonizzare Saccharomyces cerevisiae (lievito di panetteria) o Candida albicans per l'ingestione da parte di neutrofili normali era del tutto normale. Inoltre, il siero C5D era in grado di promuovere la normale fagocitosi e l'uccisione intracellulare di Staphylococcus aureus. Il siero dei probandi non era in grado di mediare la lisi degli eritrociti di un paziente con emoglobinuria parossistica notturna sia nel test dell'emolisi del saccarosio che in quello dell'emolisi acida, e inoltre mancava di attività battericida nei confronti dei soggetti sensibilizzati. o Salmonella typhi non sensibilizzata. Il siero dei fratelli, contenente solo l'1-2% di C5 normale, ha efficacemente lisato S. typhi, ma solo a diluizioni sieriche otto volte inferiori rispetto ai normali. Questi risultati sottolineano il ruolo critico del C5 nella generazione di attività chemiotattica e nelle reazioni citolitiche, in contrapposizione a un ruolo non obbligatorio o minimo nell'opsonizzazione, almeno per gli organismi in studio..
10807793|Il gene per febbre mediterranea familiare, MEFV, è espresso nello sviluppo iniziale dei leucociti ed è regolato in risposta ai mediatori infiammatori. Febbre mediterranea familiare (FMF) è un disturbo recessivo  caratterizzato da episodi di febbre e infiammazione sierosa mediata dai neutrofili. Abbiamo recentemente identificato il gene che causa FMF, denominato MEFV, e abbiamo scoperto che è espresso nei neutrofili maturi, suggerendo che funziona come un regolatore dell'infiammazione. Per facilitare la nostra comprensione della normale funzione del MEFV, abbiamo esteso i nostri studi precedenti. L'RNA messaggero MEFV è stato rilevato dalla reazione a catena della trascrittasi inversa-polimerasi nei leucociti del midollo osseo, con un'espressione differenziale osservata tra le cellule mediante ibridazione in situ. Le colture di cellule staminali ematopoietiche CD34 indotte verso il lignaggio granulocitico hanno espresso MEFV allo stadio mielocitario, in concomitanza con l'impegno del lignaggio. La linea cellulare prepromielocitica HL60 ha espresso MEFV solo alla differenziazione granulocitica e monocitica. MEFV è stato espresso anche nelle linee cellulari monocitiche U937 e THP-1. Tra i leucociti del sangue periferico, l'espressione di MEFV è stata rilevata nei neutrofili, negli eosinofili e, in varia misura, nei monociti. Coerentemente con la specificità tissutale dell'espressione, il sequenziamento completo e l'analisi delle regioni regolatorie a monte del MEFV hanno rivelato l'omologia con i promotori mieloidi specifici e con gli elementi del promotore infiammatorio più ampiamente espressi. La stimolazione in vitro dei monociti con gli agenti proinfiammatori interferone (IFN) gamma, tumore fattore di necrosi e lipopolisaccaride ha indotto l'espressione di MEFV, mentre le citochine antinfiammatorie interleuchina (IL) 4 , IL-10 e il fattore di crescita trasformante beta hanno inibito tale espressione. L'induzione da parte dell'IFN-gamma è avvenuta rapidamente ed è risultata resistente alla cicloesimmide. L'IFN-alfa ha anche indotto l'espressione di MEFV. Nei granulociti, il MEFV è stato sovraregolato dall'IFN-gamma e dalla combinazione di IFN-alfa e colchicina. Questi risultati perfezionano la comprensione del MEFV inserendo il gene nella via proinfiammatoria mielomonocitica specifica e identificandolo come un gene precoce immediato dell'IFN-gamma..
10556283|Spettro di mutazioni somatiche hSNF5/INI1 nel cancro e correlazioni genotipo-fenotipo. Il gene hSNF5/INI1 che codifica per un membro del complesso di rimodellamento ATP-dipendente della cromatina SWI/SNF, è un nuovo gene soppressore tumore localizzato sul cromosoma 22q11. 2 e recentemente ha dimostrato di essere mutato in tumori rabdoidi maligni. Abbiamo cercato le mutazioni hSNF5/INI1 in 229 tumori di varia origine utilizzando un metodo di screening basato sulla cromatografia liquida denaturante ad alte prestazioni. Sono state identificate in totale 31 delezioni omozigoti e 36 alterazioni puntiformi. Le mutazioni puntiformi sono state sparse lungo la sequenza di codifica e includevano 15 sciocchezze, 15 frameshift, tre siti di giunzione, due missenso e una mutazione di editing. Le mutazioni sono state rilevate nella maggior parte dei tumori rabdoidi, indipendentemente dalla loro sede di insorgenza, indicando l'origine patogenetica comune di questi tumori. Alterazioni ricorrenti di hSNF5/INI1 sono state osservate anche in carcinomi del plesso coroideo e in un sottoinsieme di tumori neuroectodermici primitivi centrali  (cPNETs) e medulloblastomi. Al contrario, le mutazioni puntiformi hSNF5/INI1 non sono state rilevate in tumori al seno, tumori di Wilms, gliomi, ependimomi, sarcomi e altri tipi di tumore, anche se la maggior parte dei casi analizzati presentava una perdita di eterozigosi a 22q11. 2 luoghi. Questi risultati suggeriscono che tumori rabdoidi, carcinomi del plesso coroideo e un sottoinsieme di medulloblastomi e cPNETs condividono percorsi comuni di oncogenesi correlati all'alterazione di hSNF5/INI1 e che le mutazioni di hSNF5/INI1 definiscono una famiglia geneticamente omogenea di cancro altamente aggressivi si verifica principalmente nei bambini piccoli e presenta frequentemente, ma non sempre, un fenotipo rabdoide
624546|Eterogeneità del deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi in Algeria. Studio nell'Algeria settentrionale con descrizione di cinque nuove varianti. Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) è stato riscontrato nel 3,2% della popolazione maschile che vive nell'area urbana di Algeri. I soggetti carenti provenivano da molteplici regioni geografiche dell'Algeria settentrionale, con prevalenza di individui di origine berbero-cabyle. G6PD dei globuli rossi è stato parzialmente purificato e caratterizzato in maschi carenti di 17 famiglie e sono state trovate sei diverse varianti. Tra questi, solo uno, la variante Gd (-) Kabyle, era stato precedentemente descritto. È stato rilevato in nove famiglie. Le altre cinque varianti erano nuove Gd (-) Laghouat (quattro casi), Gd (-) Blida (un caso), Gd (-) Thenia (un caso), Gd (-) Titteri (un caso) e Gd (- ) Algeri (due fratelli). Sorprendentemente, la variante mediterranea comune non è stata trovata. Il deficit di G6PD è eterogeneo nell'Algeria settentrionale, dove sembrano prevalere varianti autoctone. La variante Kabyle potrebbe essere comune in questo paese.
1302032|Sindrome dell'X fragile senza amplificazione CCG presenta un'eliminazione FMR1. Descriviamo un paziente con caratteristiche cliniche tipiche della sindrome dell'X fragile, ma senza espressione citogenetica della X fragile o un frammento di ripetizione trinucleotide CCG amplificato. Il paziente presenta una delezione submicroscopica precedentemente non caratterizzata che comprende la ripetizione CCG, l'intero gene FMR1 e circa 2,5 megabasi di sequenze fiancheggianti. Questo risultato conferma che il fenotipo X fragile può esistere, senza amplificazione della ripetizione CCG o espressione citogenetica del X fragile, e che sindrome dell'X fragile è una malattia geneticamente omogenea che coinvolge FMR1. Abbiamo anche riscontrato un'inattivazione casuale dell'X nella madre del paziente che ha dimostrato di essere portatrice di questa delezione.
10589394|Conferma del collegamento di Sindrome di Van der Woude al cromosoma 1q32: l'evidenza dell'associazione con gli alleli STR suggerisce possibile origine unica della mutazione della malattia. Sindrome di Van der Woude (VWS) è un autosomico disturbo craniofacciale dominante con alta penetranza ed espressione variabile. Le sue caratteristiche cliniche sono espresse in modo variabile, ma includono labbro leporino e/o palatoschisi, fossette delle labbra e ipodontia. Tutte le famiglie VWS studiate fino ad oggi mappano il gene della malattia in una regione < 2 cM del cromosoma 1q32, senza evidenza di eterogeneità del locus. Lo scopo di questo studio è di affinare la localizzazione del gene VWS e di valutare ulteriormente la possibile eterogeneità. Abbiamo analizzato quattro famiglie multiplex VWS. Tutti i membri disponibili sono stati valutati clinicamente e genotipizzati per 19 marcatori di ripetizione tandem brevi sul cromosoma 1 nella regione del gene candidato VWS. Abbiamo eseguito analisi del punteggio del limite di rilevamento (LOD) a due punti e multipunto utilizzando un modello autosomico dominante ad alta penetranza. Tutte le famiglie hanno mostrato punteggi LOD positivi senza alcuna ricombinazione nella regione candidata. Il punteggio LOD a due punti più alto era 5. 87 87. Il nostro metodo di analisi per i marcatori STR (short tandem repeat) ha fornito una stima estremamente accurata delle dimensioni dei frammenti di alleli del marcatore e quindi ci ha consentito di determinare gli alleli specifici che segregano con VWS gene in ciascuna delle nostre quattro famiglie. Abbiamo osservato un modello sorprendente di condivisione dell'allele STR in diversi loci strettamente collegati tra le nostre quattro famiglie caucasiche VWS reclutate in tre diverse località negli Stati Uniti. Questi risultati suggeriscono la possibilità di un'origine unica per una mutazione responsabile di molti o della maggior parte dei casi di VWS.
7550349|La frequenza portante della mutazione BRCA1 185delAG è di circa l'1% negli individui ebrei ashkenaziti. Da quando è stato clonato BRCA1, il primo gene principale responsabile del cancro al seno ereditario, sono state rilevate più di 50 mutazioni uniche nella linea germinale di individui con cancro al seno e alle ovaie. Nei pedigree ad alto rischio, le femmine portatrici di mutazioni BRCA1 hanno un rischio dell'80-90% nel corso della vita di cancro al seno e un rischio del 40-50% di cancro ovarico. Tuttavia, le statistiche di mutazione di individui non selezionati per  carcinoma mammario o ovarico non sono state determinate e non è noto se le mutazioni in tali individui conferiscano lo stesso rischio di cancro come negli individui delle famiglie ad alto rischio studiate finora. A seguito del ritrovamento di una mutazione frameshift 185delAG in diverse famiglie di mammelle/ovaie ebraiche ashkenazite, abbiamo determinato la frequenza di questa mutazione in 858 ashkenaziti alla ricerca di test genetici per condizioni non correlate a cancro, e nell'815 individui di riferimento non selezionati per origine etnica. Abbiamo osservato la mutazione 185delAG nello 0,9% di Ashkenazim (limite di confidenza del 95%, 0,4-1,8%) e in nessuno dei campioni di riferimento. I nostri risultati suggeriscono che una donna su cento di discendenza ashkenazita può essere particolarmente a rischio di sviluppare cancro al seno e/o alle ovaie.
8460149|La modifica mirata del gene dell'apolipoproteina B provoca ipobetalipoproteinemia e sviluppo anomalie nei topi. L'ipobetalipoproteinemia familiare è una malattia autosomica codominante che determina una drastica riduzione delle concentrazioni plasmatiche di apolipoproteina ( apo) B, colesterolo e lipoproteine beta-migranti. Un vantaggio di ipobetalipoproteinemia è che gli individui lievemente colpiti possono essere protetti da malattia vascolare coronarica. Abbiamo utilizzato il targeting genetico per generare topi con un allele Apob modificato. I topi contenenti questo allele mostrano tutti i segni distintivi dell'ipobetalipoproteinemia producono una proteina apoB troncata, apoB70, e hanno concentrazioni plasmatiche notevolmente ridotte di apoB, beta-lipoproteine, e colesterolo totale. Inoltre, i topi manifestano diverse caratteristiche che sono occasionalmente osservate nell'uomo ipobetalipoproteinemia, tra cui ridotte concentrazioni plasmatiche di trigliceridi, digiuno chilomicronemia e ridotto il colesterolo lipoproteico ad alta densità. Una scoperta inaspettata è che l'allele Apob modificato è fortemente associato a exencephalus e idrocefalo. Questi topi dovrebbero aiutare ad aumentare la nostra comprensione di ipobetalipoproteinemia, aterogenesi e l'eziologia di exencephalus e idrocefalo..
10398279|Le mutazioni comuni in BRCA1 e BRCA2 non contribuiscono al cancro alla prostata negli uomini ebrei. BACKGROUND Famiglie con un'alta incidenza di cancro al seno ereditario, e successivamente con mutazioni terminanti in BRCA1 o BRCA2, sembrano avere una maggiore incidenza di cancro alla prostata tra i parenti maschi. Abbiamo mirato a determinare se le comuni mutazioni germinali di BRCA1 o BRCA2 negli uomini ebrei ashkenaziti li predisponessero a cancro alla prostata. METODI Abbiamo esaminato il DNA genomico di 83 (per BRCA1 185delAG) o 82 (per BRCA2 6174delT) ebrei ashkenaziti  pazienti con cancro alla prostata, la maggior parte dei quali è stata curata in età relativamente giovane età, per la mutazione germinale più comune in ciascun gene osservato nella popolazione ashkenazita. RISULTATI Il nostro studio avrebbe dovuto essere in grado di rilevare un aumento di 4-5 volte del rischio di  cancro alla prostata dovuto alla mutazione di BRCA1 o BRCA2. Tuttavia, solo uno (1,15%; intervallo di confidenza al 95%, 0-3,6%) dei pazienti era eterozigote per l'allele mutante BRCA1 e solo due erano eterozigoti per la mutazione BRCA2 (2,4%;95% intervallo di confidenza, 0-6,2%). CONCLUSIONI L'incidenza di ciascuna delle mutazioni germinali in questi pazienti con  cancro alla prostata corrispondeva strettamente alla loro incidenza (circa l'1%) nella popolazione ebraica ashkenazita generale. Ciò suggerisce che, a differenza dei casi di cancro della mammella e dell'ovaio, le mutazioni in BRCA1 o BRCA2 non predispongono significativamente gli uomini a cancro alla prostata
3565372|Due nuove varianti della glucosio-6-fosfato deidrogenasi associata a anemia emolitica ereditaria non sferocitica: G6PD Wayne e G6PD Huron. Due nuove varianti carenti della glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) che causano anemia emolitica non sferocitica ereditaria (HNSHA) sono descritti. Entrambi sono unici e sono stati denominati G6PD Wayne e G6PD Huron. I pazienti con G6PD Wayne sono stati sottoposti a splenectomia e non è stato osservato alcun miglioramento oggettivo. I pazienti con G6PD Huron sono stati sotto osservazione medica per un considerevole periodo di tempo senza che la diagnosi di deficit di G6PD fosse intrattenuta perché la famiglia era di origine nord europea. Poiché le varianti sporadiche di G6PD che causano HNSHA non mostrano una particolare predilezione razziale, la diagnosi di deficit di G6PD dovrebbe sempre essere considerato nei pazienti con questa sindrome..
6650504|Il gene Malattia di Tay-Sachs nelle popolazioni ebraiche nordamericane: variazioni geografiche e origine. Dai dati raccolti in un programma di screening eterozigote nordamericano Malattia di Tay-Sachs (TSD), è risultata essere la TSD frequenza portante tra 46.304 individui ebrei. 0324 (1 persona su 31). Questa frequenza è coerente con le stime precedenti basate su TSD dati di incidenza. TSD le frequenze portanti sono state quindi esaminate per singolo paese e singola regione di origine in 28.029 ebrei all'interno di questo campione per i quali tali dati erano disponibili per l'analisi. Gli ebrei con origini polacche e/o russe costituivano l'88% di questo campione e avevano una frequenza portante TSD di. 0327. Non sono stati osservati portatori di TSD tra i 166 ebrei di origini del Vicino Oriente. Rispetto agli ebrei di origine polacca e russa, c'è stato almeno un doppio aumento della frequenza portante TSD negli ebrei di origine austriaca, ungherese e cecoslovacca (P meno di. 005). Questi risultati suggeriscono che il gene TSD proliferò tra gli antecedenti dei moderni ebrei ashkenaziti dopo la seconda diaspora (70 d.C.) e prima delle loro principali migrazioni nelle regioni della Polonia e della Russia (prima del 1100 d.C.).
8533757|Nuove mutazioni ereditarie ed espressività variabile degli alleli BRCA1, inclusa la mutazione fondatrice 185delAG nelle famiglie ebraiche ashkenazite. Trentasette famiglie con quattro o più casi di cancro al seno o cancro al seno e alle ovaie erano analizzato per le mutazioni in BRCA1. Dodici diverse mutazioni della linea germinale, quattro nuove e otto osservate in precedenza, sono state rilevate in 16 famiglie. Cinque famiglie di discendenza ebraica ashkenazita portavano la mutazione 185delAG e condividevano lo stesso aplotipo in otto marcatori polimorfici che si estendono per circa 850 kb a BRCA1. L'espressività di 185delAG in queste famiglie variava, da cancro al seno senza cancro ovarico. La mutazione 4184delTCAA si è verificata indipendentemente in due famiglie. In una famiglia, la penetranza era completa, con le femmine che sviluppavano cancro al seno o cancro ovarico e il portatore maschio che sviluppava cancro alla prostata, mentre, nell'altra famiglia, la penetranza era incompleta e solo cancro al seno si è verificato, diagnosticato all'età di 38-81 anni. Due nuove mutazioni senza senso hanno portato alla perdita del trascritto mutante di BRCA1 in famiglie con 10 e 6 casi di cancro al seno e  cancro ovarico. Un segmento 665-nt del BRCA1 3-UTR e 1. 3 kb di sequenza genomica inclusa la regione del promotore putativo erano invarianti dall'analisi di conformazione a filamento singolo in 13 famiglie senza mutazioni della sequenza di codifica. Complessivamente nella nostra serie, le mutazioni di BRCA1 sono state rilevate in 26 famiglie 16 con punteggi lod BRCA1 positivi, 7 con punteggi lod negativi (che riflettono più sporadici tumori al seno) e 3 non testato per il collegamento. Altre tre famiglie hanno punteggi lod positivi per il collegamento a BRCA2, ma 13 famiglie senza mutazioni BRCA1 rilevate hanno punteggi lod negativi sia per BRCA1 che per BRCA2.
10767343|I topi transgenici che trasportano grandi sequenze genomiche umane con ripetizione CTG espansa imitano da vicino il DM CTG ripetere intergenerazionale e somatico instabilità. Distrofia miotonica (DM) è causata da un'espansione ripetuta CTG nel 3UTR di DM gene della proteina chinasi (DMPK). Un livello di instabilità molto elevato si osserva nelle generazioni successive e l'entità della ripetizione è generalmente correlata alla gravità della malattia e all'età di esordio. Inoltre, i tessuti dei pazienti DM presentano mosaicismo somatico che aumenta con l'età. Abbiamo generato topi transgenici portatori di grandi sequenze genomiche umane con 20, 55 o > 300 CTG, clonati da pazienti della stessa famiglia affetta DM. Usando grandi sequenze fiancheggianti umane e una grande amplificazione, dimostriamo che l'instabilità della ripetizione CTG intergenerazionale viene riprodotta nei topi, con una forte propensione verso le espansioni e con le stesse caratteristiche dipendenti dal sesso e dalle dimensioni degli esseri umani. Inoltre, si può osservare un alto livello di instabilità, crescente con l'età, nei tessuti e nello sperma. Sebbene non abbiamo osservato espansioni drammatiche (o grandi salti su diverse centinaia di ripetizioni CTG) come nelle forme congenite di DM, il nostro modello che trasporta > 300 CTG è il primo a mostra un'instabilità così vicina alla situazione umana DM. I nostri tre modelli con diverse dimensioni della ripetizione CTG forniscono informazioni sui diversi fattori che modulano l'instabilità della ripetizione CTG..
133535|Collegamento del gene per deficit di C2 e il principale complesso di istocompatibilità MHC nell'uomo. Studio familiare di un ulteriore caso. Lo stretto legame tra HL-A e deficit di C2 è stato segnalato per la prima volta da FU e colleghi nel 1974. Presentiamo qui un pedigree di un Carenza di C2 individuo con manifestazioni cliniche di Malattia di Hodgkins. I seguenti marcatori sono stati testati per i livelli di C2, il polimorfismo del fattore B, i gruppi sanguigni e la tipizzazione enzimatica. Oltre allo stretto legame tra HL-A e deficit di C2, entrambi i genitori erano eterozigoti per Bf (variazione elettroforetica di B legata a HL-A). I due aplotipi HL-A strettamente legati al deficit di C2 sono diversi 2, W18 e W24, W18. Condividono, tuttavia, l'antigene SD2 W18 e il tipo LD 7a..
10051007|Età di insorgenza in Malattia di Huntington : influenza sesso-specifica del genotipo dell'apolipoproteina E e lunghezza normale delle ripetizioni CAG. È noto che l'età di esordio (AO) di Malattia di Huntington (HD) è correlata con la lunghezza di una ripetizione CAG espansa nel gene HD. Il genotipo dell'apolipoproteina E (APOE), a sua volta, è noto per influenzare l'AO in malattia di Alzheimer, rendendo il gene APOE un probabile candidato per influenzare l'AO in altri malattie neurologiche anche. Abbiamo quindi determinato il genotipo APOE e la normale lunghezza di ripetizione CAG nel gene HD per 138 pazienti HD che sono stati precedentemente analizzati rispetto alla lunghezza delle ripetizioni CAG. La genotipizzazione per APOE è stata eseguita in cieco rispetto alle informazioni cliniche. Oltre a evidenziare l'effetto della normale durata della ripetizione su AO in HD ereditata dalla madre e nei pazienti di sesso maschile, dimostriamo che il genotipo APOE epsilon2epsilon3 è associato a significativamente prima AO nei maschi rispetto alle femmine. Tale differenza di sesso in AO non era evidente per nessuno degli altri genotipi APOE. I nostri risultati suggeriscono che sottili differenze nel corso della neurodegenerazione in HD possono consentire l'interazione dei geni per esercitare effetti specifici di genere su AO.
1978564|Mappa di legame genetico di sei marcatori di DNA polimorfico attorno al gene per poliposi adenomatosa familiare sul cromosoma 5. A mappa del legame genetico di sei marcatori di DNA polimorfico vicini al gene (APC) per poliposi adenomatosa familiare (FAP) sul cromosoma 5q è riportato. Centocinquantacinque membri digitati di nove FAP simili hanno fornito più di 90 meiose per l'analisi del collegamento. Sono stati identificati numerosi eventi cruciali di ricombinazione che sono informativi in tre o più loci, consentendo un ordinamento sicuro di parti della mappa. Non c'era evidenza di eterogeneità genetica, con tutte le famiglie che mostravano il collegamento di almeno un marcatore del cromosoma 5 al gene. I dati di ricombinazione e l'analisi del collegamento a due punti supportano un ordine del luogo del centromero-pi 227-C11P11-ECB27-L5. 62-APC-EF5 62-APC-EF5. 44-YN5 44-YN5. 48-telomero e, sebbene EF5. 44 potrebbe trovarsi nell'intervallo L5. 62-APC o ECB27-L5. 62. Non sono stati identificati ricombinanti tra APC e EF5. 44 o YN5. 48, ma la mappatura della delezione pubblicata in carcinomi colorettali e l'analisi del linkage in FAP suggeriscono che YN5. 48 è 1-3 cM da APC. Il presente studio suggerisce che YN5. 48 e L5. 62 delineano una piccola regione del cromosoma 5 all'interno della quale l'EF5. 44 locus si trova molto vicino al gene APC. Questi dati non solo consentono l'uso di marker fiancheggianti per la diagnosi presintomatica di FAP ma forniscono anche una mappa ad alta densità della regione per l'isolamento del APC gene stesso e per un'ulteriore valutazione del ruolo delle delezioni del cromosoma 5 nella biologia del cancro del colon-retto sporadico.
8370681|Rilevamento di un nuovo difetto di arginina vasopressina mediante impronte digitali dideossi. Diabete insipido neuroipofisario autosomico dominante è una forma familiare di diabete insipido. Questo disturbo è associato a livelli variabili di arginina vasopressina (AVP) e diabete insipido di gravità variabile, che risponde all'AVP esogeno. Per determinare le basi molecolari del diabete insipido neuroipofisario autosomico dominante, sono stati analizzati i geni AVP dei membri di una grande famiglia. Un nuovo metodo, chiamato dideoxy fingerprinting, è stato utilizzato per rilevare una mutazione AVP caratterizzata dal sequenziamento del DNA. Il nuovo difetto riscontrato cambia l'ultimo codone del peptide segnale AVP da alanina a treonina, che dovrebbe perturbare la scissione dell'AVP maturo dalla sua proteina precursore e inibire la sua secrezione o azione..
8259519|Associazione della proteina soppressore del tumore APC con le catenine. Sembra che le mutazioni di APC inizino forme sporadiche ed ereditarie di cancro colorettale umano. Sebbene queste mutazioni siano state ben caratterizzate, poco si sa sulla funzione del prodotto genico APC. Due proteine cellulari che si associano a APC sono state identificate mediante l'analisi della sequenza nucleotidica e la mappatura dei peptidi come le proteine alfa e beta-catenina associate alla caderina E. Un frammento di 27 residui di APC contenente una ripetizione di 15 amminoacidi era sufficiente per l'interazione con le catenine. Questi risultati suggeriscono un legame importante tra l'inizio del tumore e l'adesione cellulare..
2703233|La distrofia miotonica è strettamente legata al gene della creatina chinasi di tipo muscolare (CKMM). Abbiamo studiato il legame genetico tra il gene per il tipo muscolare della creatina chinasi (CKMM) e il gene per distrofia miotonica (DM). In un pannello di 65 distrofia miotonica famiglie provenienti da Canada e Paesi Bassi, un punteggio lod massimo (Zmax) di 22,8 a una frequenza di ricombinazione (theta) di 0 03 è stato ottenuto. È stato inoltre dimostrato un legame stretto per CKMM e il gene per l'apolipoproteina C2 (ApoC2). Questo stabilisce CKMM come un utile marker per distrofia miotonica
7767095|Risultato clinico discordante in distrofia miotonica parenti che mostrano (CTG)n > 700 ripetizioni. Viene descritta una famiglia distrofia miotonica (DM) in cui discordante DM fenotipi sono stati trovati nei figli di due sorelle affette con espansione CTG simile e manifestazioni cliniche. In questa famiglia coesistono l'infanzia congenita così come la prima infanzia grave e la successiva infanzia DM. Questa osservazione rafforza la capacità limitata dell'analisi del numero di ripetizioni CTG dei linfociti nel predire le correlazioni genotipo-fenotipo in DM pazienti..
10554035|Costituzionale von Hippel-Lindau (VHL) delezioni geniche rilevate nelle famiglie VHL mediante ibridazione in situ fluorescente. malattia di von Hippel-Lindau (VHL) è una sindrome da cancro a trasmissione autosomica dominante che predispone a varietà di tumore tipi che includono emangioblastomi, emangioblastomi della retina  del sistema nervoso centrale, carcinomi a cellule renali, cisti e tumori pancreatici, feocromocitomi, tumori del sacco endolinfatico e cistoadenomi dell'epididimo [W. M. Linehan et al., J. Am. Med. Assoc., 273 564-570, 1995; EA Maher e WG Kaelin, Jr., Medicine (Baltimora), 76 381-391, 1997; WM Linehan e RD Klausner, In B. Vogelstein e K. Kinzler (a cura di), The Genetic Basis of Human Cancer, pp. 455-473, McGraw-Hill, 1998]. Il gene VHL è stato localizzato sul cromosoma 3p25-26 e clonato [F. Latif et al., Scienza (Washington DC), 260 1317-1320, 1993]. Mutazioni germinali nel gene VHL sono state rilevate nella maggior parte dei parenti VHL. La frequenza riportata di rilevamento delle mutazioni germinali di VHL varia dal 39 all'80% (J. M. Whaley et al., Am. J. Hum. Genet., 55 1092 -1102, 1994; Clinical Research Group for Japan, Hum. Mol. Genet., 4 2233-2237, 1995; F. Chen et al., Hum. Mutat., 5 66-75, 1995; E. R. Maher et al., J. Med. Genet., 33 328-332, 1996; B. Zbar, Cancer Surv., 25 219-232, 1995). Recentemente è stata trovata una procedura di Southern blotting quantitativa per migliorare questa frequenza (C. Stolle et al., Hum. Mutat., 12 417-423, 1998). Nel presente studio, riportiamo l'uso dell'ibridazione in situ fluorescente (FISH) come metodo per rilevare e caratterizzare VHL eliminazioni germinali. Abbiamo riesaminato un gruppo di pazienti VHL mostrati in precedenza dalla conformazione a filamento singolo e dall'analisi di sequenziamento di non ospitare mutazioni puntiformi nel VHL luogo. Abbiamo trovato eliminazioni costituzionali in 29 dei 30 VHL pazienti in questo gruppo utilizzando sonde cosmidi e P1 che coprono il VHL luogo. Abbiamo quindi testato sei discendenti fenotipicamente normali di quattro di queste VHL famiglie, due erano portatrici della delezione e le altre quattro erano prive di delezione. Inoltre, in una famiglia è stato identificato il mosaicismo germinale del gene VHL. In sintesi, FISH è risultato essere un metodo semplice e affidabile per rilevare VHL delezioni germinali e praticamente utile nei casi in cui altri metodi di screening non sono riusciti a rilevare un Anomalia del gene VHL
7481765|Localizzazione subcellulare aberrante di BRCA1 in cancro al seno. Il prodotto del gene BRCA1 è stato identificato come una fosfoproteina nucleare di 220 kilodalton in cellule normali, comprese le cellule epiteliali duttali mammarie, e in 18 delle 20 linee cellulari tumore derivate da tessuti oltre al seno e alle ovaie. In 16 su 17 linee cancro al seno e ovarico e in 17 su 17 campioni di cellule ottenute da versamenti maligni, tuttavia, BRCA1 si è localizzato principalmente nel citoplasma. L'assenza di BRCA1 o di una posizione subcellulare aberrante è stata osservata in misura variabile anche nelle sezioni istologiche di molte biopsie cancro al seno. Questi risultati suggeriscono che anomalie BRCA1 possono essere coinvolte nella patogenesi di molti tumori al seno, sporadici oltre che familiare..
107868|HLA B27 e la genetica di spondilite anchilosante. Centoventotto su 145 pazienti con spondilite anchilosante (AS) sono risultati essere HLA B27 positivo. Cinque pazienti avevano evidenze di un artrite periferica simile a artrite psoriasica periferica e 3 di questi erano B27 negativi. Un altro paziente B27 negativo aveva una sorella con spondilite anchilosante e colite ulcerosa e una madre con colite ulcerosa. C'era evidenza di un'età un po' più tarda di insorgenza dei sintomi nei pazienti B27 negativi. Questi risultati sono interpretati come un suggerimento di un certo grado di eterogeneità clinica e genetica nella spondilite anchilosante con geni per psoriasi e malattia infiammatoria intestinale essendo importanti in alcuni individui, in particolare quelli che sono B27 negativi. Venticinque parenti di primo grado con spondilite anchilosante erano tutti B27 positivi. L'unico caso di dissociazione di B27 e spondilite in una famiglia era dove il probando aveva colite ulcerosa così come spondilite. Su 13 padri B27 positivi, a 3 è stato possibile diagnosticare una spondilite anchilosante (23%). Si ritiene che questi risultati forniscano prove contro il concetto che il gene per la spondilite anchilosante non sia B27 ma un gene strettamente collegato e favorisca il verificarsi di un evento ambientale che colpisce approssimativamente un quinto dei maschi B27 positivi a provocare la malattia..
7858169|Leucodistrofia metacromatica  tardo infantile in Israele. Leucodistrofia Metacromatica (MLD) è una malattia neurodegenerativa in cui l'enzima lisosomiale, Aryl sulfatase A (ARSA) è carente. La malattia è ereditata come carattere autosomico recessivo e la sua frequenza è stimata in 1/40.000 nati vivi. Il gene dell'ARSA è stato clonato e fino ad ora sono state riportate otto mutazioni che causano MLD. Un'altra mutazione, PD, porta alla carenza dell'enzima in vitro (pseudodeficienza) senza alcun effetto clinico noto. La mutazione PD è frequente in tutte le popolazioni. In Israele, la MLD tardo infantile è risultata molto frequente in un piccolo isolato ebreo, gli ebrei habaniti (1/75 nati vivi). L'analisi molecolare ha dimostrato che nella popolazione Habbanita la mutazione si è verificata su un allele con la mutazione PD. La perdita dell'attività dell'ARSA è dovuta a una mutazione puntiforme C > T che porta a un cambio di prolina in leucina. MLD è frequente anche tra gli arabi musulmani a Gerusalemme. La mutazione è una transizione G > A che distrugge il sito donatore di giunzione dell'esone 2. Questa mutazione è stata segnalata in pazienti affetti da MLD tardo infantile di diversi gruppi etnici. Anche gli arabi cristiani in Israele hanno un'alta incidenza della malattia (1/10.000 nati vivi); la mutazione in questa popolazione è ancora sconosciuta. La conoscenza delle diverse mutazioni che causano MLD in queste popolazioni definite consentirà di effettuare un programma di screening dei portatori e prevenire la nascita di ulteriori bambini affetti..
10982189|Riarrangiamenti genomici del gene soppressore del tumore APC in adenomatoso familiare poliposi. Le mutazioni germinali del tumore della poliposi adenomatosa coli (APC)-gene soppressore provocano la sindrome del cancro colorettale ereditario poliposi adenomatosa familiare (FAP). Quasi tutte le mutazioni APC identificate sono alterazioni di un singolo nucleotide, piccole inserzioni o piccole delezioni che troncherebbero il prodotto proteico del gene. Non è stato descritto alcun riarrangiamento intragenico ben caratterizzato dell'APC e la prevalenza di questo tipo di mutazione nei pazienti FAP non è chiara. Abbiamo esaminato 49 potenziali famiglie FAP e identificato 26 diverse mutazioni germinali APC in 30 famiglie. Quattro di queste mutazioni erano riarrangiamenti genomici risultanti da ricombinazioni omologhe e non omologhe mediate da elementi Alu. Due di questi quattro riarrangiamenti erano complessi e comportavano la cancellazione e l'inserimento di nucleotidi. Di questi quattro riarrangiamenti, uno ha provocato la cancellazione degli esoni 11 e 12 e altri due hanno provocato la cancellazione completa o parziale dell'esone 14. Il quarto riarrangiamento ha alterato grossolanamente la sequenza all'interno dell'introne 14. Sebbene questo riarrangiamento non abbia influenzato alcuna sequenza codificante di APC a livello di DNA genomico, ha causato lo splicing inappropriato dell'esone 14. Questi riarrangiamenti sono stati inizialmente rivelati analizzando i cDNA e non avrebbero potuto essere identificati utilizzando metodi di rilevamento delle mutazioni che hanno schermato ciascun esone individualmente. L'identificazione di un riarrangiamento che non ha alterato alcun esone codificante ma ha influenzato lo splicing sottolinea ulteriormente l'importanza dell'utilizzo del cDNA per l'analisi delle mutazioni. L'identificazione di quattro riarrangiamenti genomici tra 30 mutazioni suggerisce che i riarrangiamenti genomici sono frequenti mutazioni della linea germinale APC..
8075631|Il cancro al seno maschile familiare non è collegato al locus BRCA1 sul cromosoma 17q. Il cancro al seno negli uomini è circa cento volte meno comune che nelle donne e questo ha ostacolato la ricerca sulle sue basi genetiche. Abbiamo esaminato 22 famiglie con almeno un caso di cancro della mammella maschile per il collegamento al cancro ereditario della mammella e delle ovaie locus, BRCA1, sul cromosoma 17q. Abbiamo trovato forti prove contro il collegamento a BRCA1 (punteggio lod-16. 63) e la migliore stima della proporzione di famiglie collegate era 0% (IC 95% 0-18%). I nostri risultati indicano che c'è uno o più geni diversi da BRCA1 che predispongono a cancro al seno nelle donne e che conferisce un rischio più elevato di cancro al seno maschile. L'identificazione di ulteriori pedigree che includono casi di cancro al seno maschile può quindi facilitare la mappatura e l'isolamento di questo gene.
8528200|Evidenza per l'instabilità intergenerazionale nella ripetizione CAG nel gene MJD1 e per aplotipi conservati ai marcatori fiancheggianti tra soggetti giapponesi e caucasici con Machado -Malattia di JosephMalattia di Machado-Joseph. La dimensione dell'array di ripetizione (CAG)n nell'estremità 3' del MJD1 gene e l'aplotipo in corrispondenza di una serie di marcatori microsatelliti che circondano il gene MJD1 sono stati esaminati in un'ampia coorte di soggetti giapponesi e caucasici affetti da Malattia di Machado-Joseph (MJD). I nostri dati forniscono cinque nuove osservazioni. Innanzitutto, MJDMJD è associato a espansione dell'array dall'intervallo normale di 14-37 ripetizioni a 68-84 ripetizioni nella maggior parte dei soggetti giapponesi e caucasici, ma nessun soggetto sono stati osservati con espansioni di dimensioni intermedie tra quelle dei gruppi normali e MJDMJD affetti. In secondo luogo, l'allele espanso associato a MJDMJD mostra instabilità intergenerazionale, in particolare nei maschi meioses, e questa instabilità era associata al fenomeno clinico dell'anticipazione. Terzo, la dimensione dell'allele espanso non è solo inversamente correlata con l'età di insorgenza di MJDMJD (r = -0,738, p < 0,001), ma è anche correlato alla frequenza di altre caratteristiche cliniche [es. pseudoesoftalmo e segni piramidali erano più frequenti nei soggetti con ampie ripetizioni (p < 0,001 e p < 0,05 rispettivamente)]. In quarto luogo, il fenotipo della malattia è significativamente più grave e ha avuto un'età di insorgenza precoce (16 anni) in un soggetto omozigote per l'allele espanso, che contrasta con Malattia di Huntington Malattia di Huntington e suggerisce che l'allele espanso nel gene MJD1 potrebbe esercitare il suo effetto sia con un effetto negativo dominante (presumibilmente escluso in  HDHD) o da un effetto di guadagno di funzione come proposto per HDHD. Infine, i soggetti giapponesi e caucasici affetti da MJDMJD condividono aplotipi in diversi marcatori che circondano l'MJD1 gene, che sono rari nella popolazione normale giapponese e caucasica, e che suggerisce l'esistenza di fondatori comuni in queste popolazioni o di cromosomi suscettibili all'espansione patologica della ripetizione CAG nel gene MJD1.
3674116|Familiare Sindrome di Prader-Willi con cromosomi apparentemente normali. Segnaliamo su 4 fratelli (2F, 2M) con Sindrome di Prader-Willi (PWS) . La diagnosi è stata fatta clinicamente sulla base dell'anamnesi, del comportamento e dei risultati fisici in 3 dei fratelli. L'altro bambino era morto all'età di 10 mesi con un'anamnesi e reperti clinici tipici della prima fase di PWS. I risultati degli studi sui cromosomi sui genitori e sui fratelli sopravvissuti erano normali. Vengono discusse le implicazioni di questo insolito evento familiare per la nostra comprensione di PWS..
7759075|L'età alla diagnosi come indicatore di idoneità per il test del DNA BRCA1 nel  carcinoma mammario familiare. Abbiamo cercato criteri che potessero indicare cancro al seno famiglie con un'elevata probabilità a priori di essere causati dal cancro al seno/ovaio locus di suscettibilità BRCA1 sul cromosoma 17. A tal fine, abbiamo condotto uno studio di linkage con 59 famiglie olandesi cancro al seno raccolte consecutivamente, di cui 16 con almeno un caso di cancro ovarico. Abbiamo utilizzato un limite di assunzione di almeno tre parenti di primo grado con  carcinoma mammario e/o ovarico a qualsiasi età. Evidenze significative di linkage sono state trovate solo tra le 13 famiglie cancro al seno con un'età media alla diagnosi inferiore a 45 anni. Si stima che una percentuale inaspettatamente bassa delle famiglie del cancro al seno-ovaio sia collegata al BRCA1, il che potrebbe essere dovuto a un effetto fondatore nella popolazione olandese. Dati i problemi logistici attesi nella gestione clinica ora che BRCA1 è stato identificato, proponiamo un periodo intermedio in cui solo famiglie con una storia familiare fortemente positiva per cancro al seno e/o ovarico a esordio precoce  verrà offerto il test di mutazione BRCA1..
1999339|Alcune varianti messicane di glucosio-6-fosfato deidrogenasi rivisitate. Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) sembra essere abbastanza comune in Messico. Abbiamo ora esaminato il DNA di tre varianti di G6PD messicane elettroforeticamente veloci precedentemente riportate, -G6PD Distrito Federal, G6PD Tepic e G6PD Castilla. Tutte e tre queste varianti, ritenute uniche sulla base della caratterizzazione biochimica e dell'origine della popolazione, hanno la transizione G----A al nucleotide 202 e la transizione A----G al nucleotide 376, mutazioni che ora riconosciamo essere caratteristico di G6PD A-. Altri due maschi messicani con deficit di G6PD presentavano la stessa mutazione. Tutti e cinque hanno l'aplotipo (NlaIII/FokI/PvuII/PstI) caratteristico di G6PD A -in Africa. Poiché il genotipo PvuII + sembra essere raro in Europa, concludiamo che tutti questi geni G6PD A - avevano la loro antica origine in Africa, sebbene in molti dei pazienti messicani con G6PD A -202A/376G il gene potrebbe essere stato importato di più recentemente dalla Spagna, dove prevale anche questa variante, precedentemente nota come G6PD Betica..
10924409|Inattivazione di alleli mutanti germinali APC da mutazioni somatiche attenuate: un meccanismo genetico molecolare per poliposi adenomatosa familiare attenuata. Le mutazioni germinali del tumore della poliposi adenomatosa coli (APC)-gene soppressore provocano poliposi adenomatosa familiare (FAP). I pazienti con FAP in genere sviluppano da centinaia a migliaia di tumori colorettali benigni e a esordio precoce cancro del colon-retto. Un sottoinsieme di mutazioni della linea germinale APC risulta in un FAP attenuato (AFAP) fenotipo, in cui i pazienti sviluppano meno tumori e li sviluppano in età avanzata. Sebbene sia una correlazione genotipo-fenotipo tra le posizioni di APC mutazioni germinali e lo sviluppo di AFAP è stato ben documentato, il meccanismo per AFAP non è stato ben definito. Abbiamo studiato il meccanismo per AFAP in pazienti portatori di un mutante APC allele (APC (AS9) ) che ha una mutazione nella regione di splicing alternativo dell'esone 9. È stato scoperto che APC (AS9) regola la trascrizione regolata dalla beta-catenina, il principale tumore -funzione soppressore di APC, così come l'APC di tipo selvaggio. L'analisi delle mutazioni ha mostrato che sia gli alleli APC (AS9) che gli alleli wild-type APC erano somaticamente mutati nella maggior parte dei tumori colorettali da questi pazienti. L'analisi funzionale ha mostrato che 4666insA, una mutazione somatica comune in APC (AS9) in questi tumori, non ha inattivato l'APC wild-type. I nostri risultati indicano che i portatori di APC (AS9) sviluppano meno tumori colorettali rispetto ai pazienti tipici con FAP perché l'inattivazione somatica di entrambi gli alleli APC è necessaria per la tumorigenesi colorettale. Tuttavia, questi pazienti sviluppano tumori colorettali più frequentemente rispetto alla popolazione generale perché l'APC (AS9) è inattivato da mutazioni che non inattivano l'APC wild-type..
1334370|Delezioni submicroscopiche nel locus WAGR, rivelate dall'ibridazione in situ non radioattiva. L'ibridazione in situ fluorescente (FISH) con sonde marcate con biotina che mappano su 11p13 è stata utilizzata per l'analisi molecolare delle delezioni del WAGR (Tumore di Wilms, aniridia, anomalie genitourinarie, e ritardo mentale) locus. Abbiamo rilevato una delezione submicroscopica di 11p13 in un bambino con aniridia che successivamente si è presentato con tumore di Wilms in un rene a ferro di cavallo, rivelato solo in chirurgia. La madre, che ha aniridia, è stata trovata anche portatrice di una delezione che includeva entrambi aniridia gene candidato (AN2) e il gene di predisposizione tumore di Wilms (WT1). Questo è quindi un caso raro di eliminazione ereditata di WAGR. Il tumore di Wilms è stato finora associato solo a casi sporadici de novo aniridia. Abbiamo dimostrato che una sonda cosmica per un gene candidato aniridia, omologa al gene Pax-6 del topo, viene eliminata in linee cellulari da aniridia pazienti con delezioni precedentemente caratterizzate a 11p13, mentre un altro marcatore cosmide mappato tra due breakpoint di traslocazione associati a aniridia (e quindi un secondo marker candidato) è presente su entrambi i cromosomi. Questi risultati supportano l'omologo Pax-6 come un forte candidato per il gene AN2. FISH con sonde cosmidi si è rivelata una tecnica veloce e affidabile per l'analisi molecolare delle delezioni. Può essere utilizzato con quantità limitate di materiale e ha un forte potenziale per applicazioni cliniche..
8279472|Studi aplotipici in Malattia di Wilson. In 51 famiglie con malattia di Wilson, abbiamo studiato gli aplotipi del DNA dei polimorfismi ripetuti del dinucleotide (ripetizioni CA) nel 13q14. 3, per esaminare questi marcatori per l'associazione con il gene Malattia di Wilson (WND). Oltre a un marcatore (D13S133) descritto altrove, abbiamo sviluppato tre nuovi marcatori altamente polimorfici (D13S314, D13S315 e D13S316) vicino al locus WND. Abbiamo esaminato la distribuzione degli alleli marcatori nei loci studiati e abbiamo scoperto che D13S314, D13S133 e D13S316 mostrano ciascuno una distribuzione non casuale sui cromosomi portatori della mutazione WND. Abbiamo studiato gli aplotipi di questi tre marcatori e abbiamo scoperto che ci sono differenze molto significative tra WND e gli aplotipi normali nelle famiglie dell'Europa settentrionale. Questi risultati hanno importanti implicazioni per il rilevamento delle mutazioni e la diagnosi molecolare nelle famiglie con Malattia di Wilson.
10541953|Il trattamento con l'ormone della crescita aumenta la risposta alla CO(2), la ventilazione e la spinta inspiratoria centrale nei bambini con Sindrome di Prader-Willi. Abbiamo studiato se gli effetti benefici del trattamento con ormone della crescita (GH) sulla crescita e sulla composizione corporea in PWS sono accompagnati da un miglioramento della funzione respiratoria. Abbiamo misurato la ventilazione a riposo, la pressione di occlusione delle vie aeree (P (0, 1)) e la risposta ventilatoria alla CO (2) in nove bambini, di età compresa tra 7 e 14 anni, prima e 6-9 mesi dopo l'inizio del trattamento con GH. Durante il trattamento con GH, la ventilazione a riposo è aumentata del 26%, P (0, 1) del 72% e la risposta alla CO (2) del 65% (P < 0, 002, < 0, 04 e < 0, 02, rispettivamente) . Questo aumento osservato della produzione ventilatoria non era correlato ai cambiamenti nell'indice di massa corporea. CONCLUSIONE Il trattamento dei bambini con sindrome di Prader-Willi (PWS) sembra avere un effetto stimolante sulle strutture respiratorie centrali. L'aumento osservato della ventilazione e della spinta inspiratoria può contribuire al miglioramento del livello di attività riportato dai genitori di bambini PWS durante la terapia con ormone della crescita
8522307|mutazione somatica  di von Hippel-Lindau in cellule chiare  cistoadenoma papillare di l'epididimo. Il cistoadenoma papillare dell'epididimo è una lesione benigna non comune che può manifestarsi sporadicamente o come manifestazione di von Hippel-Lindau (VHL) malattia. Né gli studi immunoistochimici né le analisi genetiche molecolari del gene VHL sono stati riportati in precedenza per questa lesione. Gli autori descrivono due casi di cistoadenoma papillare dell'epididimo, entrambi inizialmente confusi con carcinoma renale metastatico. Entrambe le lesioni hanno mostrato una colorazione immunoistochimica positiva per cheratine a basso e intermedio peso molecolare (Cam 5.2 e AE1/AE3), EMA, vimentina, alfa 1-antitripsina e alfa 1-antichimotripsina. Ciascuno era negativo per CEA. Perché cistoadenoma papillare è simile a carcinoma a cellule renali istologicamente e perché entrambi si verificano come componenti del complesso malattia di von Hippel-Lindau, gli autori hanno analizzato entrambi i casi per la presenza di mutazioni nel VHL gene. Una mutazione del gene somatico VHL è stata rilevata in uno dei due tumori dalla reazione a catena della polimerasi seguita mediante analisi del polimorfismo di conformazione a filamento singolo. Il sequenziamento diretto ha rivelato una transizione da citosina a timina al nucleotide 694, con conseguente sostituzione di un'arginina con un codone di stop dopo il sesto amminoacido dell'esone 3. Come VHL si ritiene che il gene funzioni come un gene soppressore del tumore, le mutazioni del gene VHL possono riprodurre un ruolo nell'inizio della tumorigenesi nei cistadenomi dell'epididimo.
7825586|Una valutazione dell'eterogeneità genetica in 145 famiglie  carcinoma mammario-ovarico. Tumore al seno Consorzio di collegamento. La sindrome del cancro al seno-ovaio-famiglia è una predisposizione dominante al cancro della mammella e delle ovaie che è stato mappato nella regione cromosomica 17q12-q21. La maggior parte, ma non tutte, delle famiglie di cancro dell'ovaio al seno mostrano un legame con questo locus di suscettibilità, denominato BRCA1. Riportiamo qui i risultati di un'analisi di linkage di 145 famiglie con  carcinoma mammario e ovarico. Queste famiglie contengono un totale di tre o più casi di cancro al seno a esordio precoce (prima dei 60 anni di età) o tumore ovarico . Tutte le famiglie contenevano almeno un caso di cancro ovarico. Complessivamente, circa il 76% delle 145 famiglie sono legate al locus BRCA1. Nessuna delle 13 famiglie con casi di cancro al seno maschile sembra essere collegata, ma si stima che il 92% (intervallo di confidenza 95% 76% -100%) delle famiglie senza cancro al seno maschile e con due o più cancro ovarico sono legate a BRCA1 . Questi dati suggeriscono che la sindrome seno-cancro ovarico-famiglia è geneticamente eterogenea. Tuttavia, la grande maggioranza delle famiglie con cancro al seno e con due o più casi di cancro ovarico è probabile che siano dovute a mutazioni BRCA1..
4019732|Analisi genetica in famiglie con sindrome di van der Woude. Abbiamo raccolto informazioni su 864 individui affetti in 164 famiglie (compresi tre nuovi pedigree) segnalati nel periodo di 137 anni dal 1845, quando Demarquay descrisse per la prima volta una famiglia con quella che in seguito fu chiamata sindrome di van der Woude (VWS). Entrambi i tipi di schisi orale, palatoschisi (CP ) e labbro leporino con o senza CP (CLP), segregare in queste famiglie insieme a fosse labiali o fistolae in modalità autosomica dominante ad alta penetranza stimata in K =. 89 e. 99 con metodi diversi. I tipi di fessura (CLP e CP) si verificano in VWS  nelle stesse proporzioni della popolazione generale non VWS, cioè circa il doppio degli individui portatori di schisi che hanno CLP rispetto a avere CP. D'altra parte, non troviamo l'eccesso solitamente osservato di femmine con CP e l'eccesso di maschi con CLP; in VWS i rapporti tra i sessi sono più quasi uguali. Anche le fossette delle labbra sono equamente distribuite tra i sessi. I maschi e le femmine affetti hanno la stessa probabilità di trasmettere VWS. Tuttavia, c'è un eccesso di individui affetti meno gravemente tra i trasmettitori e una carenza di soggetti più gravemente colpiti, causata da una distorsione probanda e da una fecondità differenziale. L'espressione di VWS è significativamente modificata dal background genetico I fenotipi più estremi nei genitori tendono a produrre un'espressione più estrema nei loro figli. Per un portatore del gene VWS il rischio relativo di trasmettere una fessura è del 26,45%; quella di trasmettere fossette labiali è del 23,55%. Tre pedigree di fossette delle labbra in letteratura non mostrano fessure tra un numero significativo di individui affetti. Il controllo dell'espressione genica in VWS nei tre tessuti bersaglio sembra essere indipendente e designato separatamente. Il tasso di mutazione del gene VWS è calcolato in 1. 8 X 10 (-5)
2491010|Analisi molecolare e fenotipica di pazienti con delezioni all'interno della regione ricca di delezioni del Distrofia muscolare di Duchenne ( Gene DMD) Ottanta individui non imparentati con Distrofia muscolare di Duchenne (DMD)o Distrofia muscolare di Becker (BMD ) sono stati trovati con delezioni nella regione ricca di delezione principale del locus DMD. Questa regione include gli ultimi cinque esoni rilevati dal cDNA5b-7, tutti gli esoni rilevati da cDNA8 e i primi due esoni rilevati da cDNA9. Questi 80 individui rappresentano circa il 75% di 109 delezioni del gene, rilevate tra 181 pazienti analizzati con l'intero cDNA della distrofina. Gli endpoint per molte di queste delezioni sono stati ulteriormente caratterizzati utilizzando due sonde, p20 (DXS269; Wapenaar et al.) e GMGX11 (DXS239; presente documento). C i risultati clinici sono presentati per tutti gli 80 pazienti consentendo una correlazione della gravità fenotipica con il genotipo. Trentotto pazienti indipendenti erano abbastanza grandi per essere classificati come DMD, BMD o intermedi fenotipo e presentava delezioni di esoni con confini introne/esone sequenziati. Di questi, otto pazienti BMD e un paziente intermedio avevano previsto delezioni geniche che avrebbero lasciato intatto il frame di lettura, mentre 21 DMD pazienti, 7 pazienti intermedi e 1 paziente BMD avevano previsto eliminazioni geniche che avrebbero interrotto il frame di lettura. Pertanto, con due eccezioni, le delezioni frameshift del gene hanno portato a un fenotipo più grave rispetto alle delezioni in-frame. Ciò è in accordo con le recenti scoperte di Baumbach et al. e Koenig et al. ma è in contrasto con i risultati di Malhotra et al. all'estremità 5' del gene.
10417279|Analisi del gene della proteolipoproteina in 82 pazienti con Malattia di Pelizaeus-Merzbacher: duplicazioni, la principale causa della malattia, hanno origine più frequentemente nelle cellule germinali maschili, ma le mutazioni puntiformi no. The Clinical European Network on Malattia dismielinizzante cerebrale. La malattia di Pelizaeus-Merzbacher (PMD) è una X -difetto dello sviluppo legato alla mielinizzazione che colpisce il sistema nervoso centrale e segregante con il locus della proteolipoproteina (PLP). Indagando su 82 casi sporadici rigorosamente selezionati di PMD, abbiamo trovato mutazioni PLP nel 77%; le duplicazioni complete del gene PLP erano l'anomalia più frequente (62%), mentre le mutazioni puntiformi nelle regioni codificanti o del sito di giunzione del gene erano coinvolte meno frequentemente (38%). Abbiamo analizzato lo stato materno di 56 casi per determinare l'origine di entrambi i tipi di mutazione PLP, poiché questo è rilevante per la consulenza genetica. Nelle 22 mutazioni puntiformi, il 68% delle madri era eterozigote per la mutazione, un valore identico ai due terzi delle madri portatrici che ci si aspetterebbe se ci fosse un tasso di mutazione uguale nelle cellule germinali maschili e femminili. In netto contrasto, tra i 34 casi duplicati, il 91% delle madri erano portatrici, un valore significativamente (chi2 = 9.20, P <. 01) a favore di un bias maschile, con una stima della frequenza di mutazione maschio/femmina ( k) di 9. 3 3. Inoltre, abbiamo osservato il verificarsi di mutazioni de novo tra le generazioni dei genitori e dei nonni in 17 famiglie di tre generazioni, che hanno consentito una stima diretta del valore k (k = 11). Anche in questo caso, è stato osservato un significativo squilibrio di mutazione maschile solo per le duplicazioni.
2569949|Analisi dell'aplotipo del gene della fenilalanina idrossilasi nelle famiglie turche fenilchetonuria. Abbiamo stimato la distribuzione dell'aplotipo degli alleli della fenilalanina idrossilasi (PAH) mutanti e normali per 17 fenilchetonuria (PKU) è stato possibile identificare le famiglie 20 alleli PAH normali e 27 mutati. Di questi ultimi, i più prevalenti erano associati all'aplotipo 6 (29,6%), 1 (18,5%) e 36 (11,1%), mentre gli alleli normali erano preferenzialmente associati all'aplotipo 1 (20%). Dei 19 diversi aplotipi osservati, 5 non sono stati descritti in precedenza. La distribuzione dell'aplotipo differiva significativamente da quella della popolazione del Nord Europa. Due degli otto siti polimorfici erano in associazione con PKU. Nelle famiglie analizzate non sono state riscontrate delezioni di sequenze di esoni.
7668252|Clonazione di acil-coenzima A umano a catena molto lunga deidrogenasi e caratterizzazione molecolare della sua carenza in due pazienti. Sono stati clonati e sequenziati due cloni di cDNA sovrapposti (1, 991 bp e 736 bp, rispettivamente) che codificano per il precursore dell'acil-coenzima A deidrogenasi a catena molto lunga mitocondriale umana (VLCAD). Gli inserti di cDNA di questi cloni insieme comprendono una regione di 2.177 basi, codificando l'intera proteina di 655 amminoacidi, compreso un peptide leader di 40 amminoacidi e un polipeptide maturo di 615 amminoacidi. I cDNA VLCAD amplificati con PCR sono stati sequenziati in fibroblasti in coltura da due pazienti VLCAD-carenti. In entrambi i pazienti è stata identificata una delezione di 105 bp che comprendeva le basi 1078-1182 nel cDNA di VLCAD. L'eliminazione sembra verificarsi a causa del salto dell'esone durante l'elaborazione del pre-mRNA VLCAD. Questa è la prima dimostrazione di una mutazione che causa deficit di VLCAD. L'espressione quantitativa del cDNA del normale VLCAD umano è stata eseguita nei fibroblasti dei pazienti, utilizzando il sistema virale del vaccinia, che ha dimostrato che la deficit della normale proteina VLCAD provoca un'alterazione della catena lunga attività di beta-ossidazione degli acidi grassi nei fibroblasti dei pazienti. Nei fibroblasti dei pazienti, l'aumento dell'attività VLCAD a circa il 20% della normale attività dei fibroblasti di controllo ha aumentato il flusso di beta-ossidazione dell'acido palmitico al livello riscontrato nei fibroblasti di controllo, il che può offrire informazioni importanti per la progettazione razionale della futura terapia genica somatica per Deficit di VLCAD..
2601691|Mutazioni nel gene RB1 e loro effetti sulla trascrizione. L'inattivazione di entrambi gli alleli del gene RB1 durante il normale sviluppo retinico avvia la formazione di un tumore retinoblastoma (RB). Per identificare le mutazioni che inattivano RB1, 21 RB tumori isolati da 19 pazienti sono stati analizzati con la reazione a catena della polimerasi o un test di protezione RNasi o entrambi. Sono state identificate mutazioni in 13 su 21 tumori RB; in 8 tumori sono stati caratterizzati gli errori precisi nella sequenza nucleotidica. Ciascuna delle quattro mutazioni della linea germinale comportava una piccola delezione o duplicazione, mentre tre mutazioni somatiche erano mutazioni puntiformi che portavano ad alterazioni della giunzione e alla perdita di un esone dall'mRNA maturo di RB1. Non siamo stati in grado di rilevare l'espressione dell'allele mutante nei linfoblasti di tre pazienti affetti da patologie bilaterali, sebbene la mutazione fosse presente nel DNA genomico e le trascrizioni contenenti le mutazioni fossero evidenti nei tumori RB in assenza di un allele RB1 normale. Le variazioni nel livello di espressione dei trascritti mutanti suggeriscono una deregolazione della trascrizione RB1 in assenza di un prodotto genico RB1 funzionale..
1505982|Risoluzione dei due loci per autosomica dominante aniridia, AN1 e AN2, in un unico locus sul cromosoma 11p13. Sono stati proposti due distinti loci per aniridia; AN1 per aniridia sul cromosoma 2p e AN2 per aniridia nel Sindrome del gene contiguo WAGR sul cromosoma 11p13. In questo rapporto, la segregazione parentale per autosomica dominante aniridia, che ha suggerito il legame con la fosfatasi acida-1 (ACP1) e ha portato all'assegnazione del locus AN1 sul cromosoma 2p, è stato aggiornato e ampliato. L'analisi del collegamento tra il fenotipo aniridia e ACP1 non supporta i risultati del collegamento originale, escluso il collegamento fino a theta = 0. 17 con Z = -2. Test per il collegamento ad altri marcatori del cromosoma 2p. APOB, D2S71, D2S5 e D2S1, escluso anche il collegamento a aniridia. I marcatori che sono stati isolati dalla regione del cromosoma 11p13 sono stati quindi analizzati in questa famiglia aniridia. Due RFLP nel locus D11S323 forniscono prove significative per il collegamento. Il polimorfismo PvuII rilevato dalla sonda p5S1. 6 non rileva ricombinanti, con un punteggio lod massimo di Z = 6. 97 a theta = 0. 00 00. Il polimorfismo HaeIII rilevato dalla sonda p5BE1. 2 fornisce un punteggio lod massimo di Z = 2. 57 a theta = 0. 00 00. Locus D11S325 fornisce un punteggio lod di Z = 1. 53 a theta = 0. 00 00. Questi dati suggeriscono che un locus per aniridia (AN1) sul cromosoma 2p è stato assegnato in modo errato e che questa famiglia autosomica dominante aniridia si sta separando per un aniridia mutazione legata ai marcatori nella regione 11p13.
3615198|La transizione da GT ad AT in un sito donatore di giunzione provoca il salto dell'esone precedente in fenilchetonuria. La fenilchetonuria classica (PKU) è un uomo autosomico recessivo malattia genetica causata da una deficit di fenilalanina idrossilasi epatica (PAH). Abbiamo isolato diversi cloni di cDNA di PAH mutanti da un individuo portatore di PKU e abbiamo mostrato che contenevano una delezione interna di 116 coppie di basi, corrispondente precisamente all'esone 12 dell'IPA cromosomica umana gene. La delezione provoca la sintesi di una proteina troncata priva dei 52 aminoacidi C-terminali. Studi di trasferimento genico e di espressione che utilizzano il mutante PAH cDNA hanno indicato che la delezione abolisce l'attività della PAH nella cellula a causa dell'instabilità proteica. Per determinare la base molecolare della delezione, il gene PAH cromosomico mutante è stato isolato da questo individuo e ha dimostrato di contenere una sostituzione GT-- maggiore della sostituzione AT nel sito donatore di 5 giunzioni dell'introne 12. Pertanto, la conseguenza del sito donatore di giunzioni la mutazione nel fegato umano è il salto dell'esone precedente durante lo splicing dell'RNA..
10521293|Analisi genetica clinica e molecolare di 19 sindrome di Wolfram parenti che dimostrano un ampio spettro di mutazioni in WFS1. La sindrome di Wolfram è una malattia neurodegenerativa autosomica recessiva caratterizzata da  diabete mellito ad esordio giovanile e atrofia ottica progressiva atrofia ottica. Sono state descritte delezioni del mtDNA ed è stato recentemente identificato un gene (WFS1), sul cromosoma 4p16, che codifica per una proteina transmembrana di 890 amminoacidi prevista. Il sequenziamento diretto del DNA è stato eseguito per schermare l'intera regione codificante del gene WFS1 in 30 pazienti di 19 famiglie britanniche con sindrome di Wolfram. Il DNA è stato anche sottoposto a screening per riarrangiamenti strutturali (delezioni e duplicazioni) e mutazioni puntiformi nel mtDNA. Nella nostra coorte non sono state trovate mutazioni patogene del mtDNA. Abbiamo identificato 24 mutazioni nel gene WFS1 8 mutazioni senza senso, 8 mutazioni missenso, 3 delezioni nel frame, 1 inserimento nel frame e 4 mutazioni frameshift. Di queste, 23 erano nuove mutazioni e la maggior parte si verificava nell'esone 8. La maggior parte dei pazienti erano eterozigoti composti per due mutazioni e non c'era una mutazione fondatrice comune. I dati sono stati anche analizzati per le relazioni genotipo-fenotipo. Sebbene siano stati osservati alcuni casi interessanti, la considerazione della piccola dimensione del campione e della frequenza di ciascuna mutazione non ha indicato correlazioni chiare tra nessuna delle mutazioni osservate e la gravità della malattia. Non c'erano punti caldi o cluster di mutazione evidenti. Quindi, lo screening molecolare per Sindrome di Wolfram nelle famiglie affette e per Sindrome di Wolfram-stato di portatore in i soggetti con disturbi psichiatrici o diabete mellito richiederanno un'analisi completa dell'esone 8 e degli esoni a monte. .
10528860|Disomia materna uniparentale per il cromosoma 14 in un ragazzo con un cariotipo normale. Segnaliamo di un ragazzo con una disomia materna uniparentale per il cromosoma 14 (UPD (14) ). A 7 anni ci è stato indirizzato dal pediatra a causa dei sintomi di Sindrome di Prader-Willi (PWS). Ha mostrato bassa statura, obesità, lieve ritardo dello sviluppo , criptorchidismo e alcune lievi dismorfismi. L'anamnesi indicava inoltre ritardo della crescita intrauterina alla fine della gravidanza. Sua madre aveva 44 anni al momento della sua nascita. Dopo la nascita ha mostrato ipotonia con scarsa suzione, per la quale era necessaria l'alimentazione mediante sonda gastrica. Lo sviluppo motorio è stato ritardato. Dopo 1 anno è diventato obeso nonostante un appetito normale. Sono state segnalate infezioni dell'orecchio medio, un'elevata soglia del dolore e una grande abilità con i puzzle. Non ci sono stati problemi comportamentali o disturbi del sonno. L'analisi cromosomica era normale (46, XY). L'analisi del DNA per Sindrome di Prader-Willi non ha mostrato anomalie. Due anni dopo è stato riesaminato perché pensavamo che i suoi lineamenti si adattassero al fenotipo simile a PWS associato al UPD materno (14). A quel tempo era evidente la pubertà precoce. L'analisi del DNA ha mostrato eterodisomia materna per il cromosoma 14. In tutti gli 11 casi descritti in precedenza con UPD materna (14), una traslocazione Robertsoniana che coinvolge il cromosoma 14 è stata rilevata citogeneticamente prima dell'analisi del DNA. Questo è il primo report di diagnosi di UPD materna (14) basato sulle caratteristiche cliniche. Questa scoperta sottolinea l'importanza dell'analisi del DNA per l'UPD materna (14) in pazienti con un fenotipo simile a PWS anche senza precedente identificazione di una traslocazione Robertsoniana che coinvolge il cromosoma 14 ..
7611277|Rilevamento di otto mutazioni BRCA1 in 10  carcinoma mammario/ovarico famiglie, inclusa 1 famiglia con cancro al seno maschile. L'evidenza epidemiologica genetica suggerisce che le mutazioni in BRCA1 possono essere responsabili di circa la metà dei carcinoma mammario familiare e della maggior parte dei familiari cancro al seno/ovaio. La recente clonazione di BRCA1 consente il rilevamento diretto delle mutazioni, ma la fattibilità dello screening presintomatico per la suscettibilità al cancro non è nota. Abbiamo analizzato il DNA genomico di un individuo affetto da ciascuna delle 24 famiglie con almeno tre casi di cancro ovarico o mammario, utilizzando saggi SSCP. Le bande SSCP varianti sono state subclonate e sequenziate. L'ibridazione oligonucleotidica allele-specifica è stata utilizzata per verificare i cambiamenti di sequenza e per schermare il DNA dagli individui di controllo. Sei mutazioni frameshift e due missenso sono state rilevate in 10 famiglie diverse. È stata rilevata una mutazione frameshift in un probando maschio affetto da  cancro al seno e alla prostata. Una delezione di 40 bp è stata rilevata in un paziente che ha sviluppato carcinosi intra-addominale 1 anno dopo l'ovariectomia profilattica. Sono state rilevate mutazioni in tutto il gene e solo una è stata rilevata in più di una singola famiglia. Questi risultati forniscono un'ulteriore prova che cancro ereditario della mammella e delle ovaie può verificarsi come conseguenza di un'ampia gamma di mutazioni di BRCA1. Questi risultati suggeriscono che lo sviluppo di un test di screening per le mutazioni di BRCA1 sarà tecnicamente impegnativo. Il riscontro di una mutazione in una famiglia con cancro al seno maschile, non precedentemente ritenuto correlato a BRCA1, illustra anche le potenziali difficoltà della consulenza genetica per individui noti per portano mutazioni..
2729274|Difetti di visione del colore in adrenomieloneuropatia. La relazione tra visione dei colori anormale e adrenomieloneuropatia (AMN ) è stato studiato in 27 pazienti AMN e in 31 controlli di pari età utilizzando il test Farnsworth-Munsell 100 Hue. Dodici (44%) dei 27 pazienti hanno mostrato punteggi del test significativamente al di sopra del normale. Gli assi di bipolarità determinati dal test differivano ampiamente tra i pazienti con punteggi anormali, compatibile con l'idea che diverse alterazioni nei geni del pigmento visivo si verificano in diversi tipi di AMN. Queste osservazioni confermano la nostra precedente impressione che la frequenza della visione dei colori anormale sia aumentata in queste famiglie, e supporta la nostra affermazione che (1) AMN (e il suo compagno, adrenoleucodistrofia) sono strettamente legati ai loci del pigmento visivo a Xq28 e (2) questo la vicinanza potrebbe fornire l'opportunità di osservare difetti genetici contigui..
3169738|Modelli di delezioni di esoni in Distrofia muscolare di Duchenne e Becker. Un panel di pazienti con Distrofia muscolare di Duchenne e Becker (DMD e BMD) è stato schermato con le sonde cDNA Cf56a e Cf23a, che rilevano gli esoni nella parte centrale del DMD gene. Uno o più esoni sono stati eliminati nel 60% dei pazienti. Le eliminazioni sono state mappate e si sono rivelate eterogenee per dimensioni ed entità, in particolare in DMD. Vengono descritte le eliminazioni specifiche per DMD e per BMD. La metà di tutti i pazienti BMD presenta una delezione di un particolare piccolo gruppo di esoni; eliminazioni più piccole all'interno di questo stesso gruppo producono il più grave DMD..
7951327|Il ratto LEC ha una delezione nel gene dell'ATPasi che trasporta il rame omologo al gene Malattia di Wilson. Il ratto Long-Evans Cinnamon (LEC) mostra una somiglianza con malattia di Wilson in molte caratteristiche cliniche e biochimiche. Abbiamo clonato i cDNA per il gene del ratto (Atp7b) omologo al gene umano  malattia di Wilson (ATP7B) e li abbiamo usati per identificare una delezione parziale nel gene Atp7b nel ratto LEC. La delezione rimuove almeno 900 bp della regione codificante all'estremità 3, include il dominio di legame dell'ATP cruciale e si estende a valle del gene. I nostri risultati forniscono prove convincenti per definire il ratto LEC come modello animale per Malattia di Wilson. Questo modello sarà importante per lo studio della fisiopatologia epatica, per lo sviluppo della terapia per la Malattia di Wilson e per lo studio della via di trasporto del rame e della sua possibile interazione con altri metalli pesanti.
8440142|Rilevamento di un nuovo intervallo di eliminazione submicroscopico Malattia di Norrie con una nuova sonda DNA isolata dall'impronta digitale differenziale di Alu PCR clonazione. La clonazione dell'impronta digitale Alu PCR differenziale è stata utilizzata per isolare una sonda di DNA dall'Xp11. 4-- > p11. 21 regione del cromosoma X umano. Questa nuova sequenza, cpXr318 (DXS742), rileva un nuovo intervallo di delezione submicroscopico nel locus Malattia di Norrie (NDP). Combinando i nostri dati con la mappa genetica di consenso del braccio corto prossimale del cromosoma X, proponiamo l'ordine fisico Xcen-DXS14-DXS255- (DXS426, TIMP) - (DXS742- ([MAOB-MAOA-DXS7], NDP) - DXS77-DXS228) -DXS209-DXS148-DXS196- + + + Xpter. La sonda cpXr318 e un subclone di un cosmide corrispondente al locus DXS7 sono stati convertiti in siti con tag di sequenza. Infine, DXS742, DSX7, DXS77 e MAOA sono stati integrati in una mappa fisica che copre il locus Malattia di Norrie
1731805|L'analisi genetica di una famiglia giapponese con abetalipoproteinemia normotrigliceridemica indica una mancanza di legame con il gene dell'apolipoproteina B. Abetalipoproteinemia normotrigliceridemica è una rara malattia familiare caratterizzata da una carenza di apoB-100. In precedenza abbiamo segnalato un paziente con questa malattia, che aveva apoB-48 normale ma nessun apoB-100. Per chiarire le anomalie genetiche in questa famiglia, abbiamo studiato il legame del gene apoB utilizzando tre marcatori genetici. Il probando e suo fratello affetto hanno mostrato alleli del gene apoB completamente diversi, suggerendo che il gene apoB stesso non è correlato a questo disturbo in questa famiglia. Al contrario, un caso americano ha avuto una sostituzione puntiforme nel gene apoB generando un codone di stop nel frame. Questi risultati indicano che questo disturbo può essere causato da difetti di un gene apoB o di altri geni..
10788334|Mutazioni del gene BRCA1 in famiglie polacche con  carcinoma mammario-ovarico. Abbiamo intrapreso uno studio ospedaliero, per identificare possibili mutazioni fondatrici di BRCA1 e BRCA2 nella popolazione polacca. Il gruppo di studio era composto da 66 famiglie polacche con cancro che hanno almeno tre femmine imparentate affette da cancro al seno o alle ovaie e che avevano cancro diagnosticato, in almeno una delle tre femmine colpite, all'età di < 50 anni. Un totale di 26 famiglie avevano entrambi  tumori al seno e alle ovaie, 4 famiglie avevano solo  tumori ovarici solo , e 36 famiglie avevano solo cancro al seno. Il DNA genomico è stato preparato dai leucociti del sangue periferico di almeno una donna affetta da ciascuna famiglia. L'intera regione codificante di BRCA1 e BRCA2 è stata sottoposta a screening per la presenza di mutazioni germinali, mediante l'uso di SSCP seguito dal sequenziamento diretto delle varianti osservate. Mutazioni sono state trovate in 35 (53%) delle 66 famiglie studiate. Tutte le mutazioni tranne una sono state rilevate all'interno del gene BRCA1. Anomalie BRCA1 sono state identificate in tutte e quattro le famiglie con cancro ovarico solo, nel 67% di 27 famiglie con cancro al seno e alle ovaie e nel 34% delle 35 famiglie con cancro al seno solo. La singola famiglia con una mutazione BRCA2 presentava la sindrome da cancro al seno-ovaio. Sono state identificate sette distinte mutazioni; cinque di questi si sono verificati in due o più famiglie. In totale, sono state trovate mutazioni ricorrenti in 33 (94%) delle 35 famiglie con mutazioni rilevate. Tre anomalie BRCA1 - 5382insC, C61G e 4153delA - rappresentavano rispettivamente il 51%, 20% e 11% delle mutazioni identificate..
7762560|Nuovi aplotipi fondatori nel locus distrofia miotonica nell'Africa meridionale. L'associazione tra alleli normali alla ripetizione CTG e due polimorfismi vicini nel gene della proteina chinasi della miotonina, il polimorfismo di inserimento/eliminazione di Alu e la distrofia miotonica chinasi (DMK) (G/T) il polimorfismo dell'introne 9/HinfI, è stato analizzato nei negroidi sudafricani, una popolazione in cui distrofia miotonica ( DM) non è stato descritto. I negroidi sudafricani hanno una distribuzione allelica CTG che è significativamente diversa da quella dei caucasoidi e del giapponese, le lunghezze di ripetizione CTG di > o = 19 sono molto rare. Il sorprendente disequilibrio del collegamento tra alleli specifici del polimorfismo Alu (Alu (ins) e Alu (del)), il polimorfismo HinfI (HinfI-1 e HinfI-2) e il polimorfismo ripetuto CTG osservato nelle popolazioni caucasiche (europei e canadesi) è stato trovato anche nella popolazione negroide sudafricana. Tuttavia, sono stati trovati numerosi aplotipi, non descritti in precedenza negli europei. Sembra quindi probabile che solo un piccolo numero di questi cromosomi 'africani' fosse presente nei progenitori di tutti i popoli non africani. Questi dati forniscono supporto per il modello 'fuori dall'Africa' per l'origine degli esseri umani moderni e suggeriscono che il raro evento di mutazione ancestrale DM potrebbe essersi verificato dopo la migrazione da Africa, da qui l'assenza di DM nei popoli negroidi subsahariani..
7573040|Eterogeneità fenotipica marcata associata all'espansione di una sequenza ripetuta CAG a  atassia spinocerebellare 3/malattia di Machado-Joseph luogo. Il locus spinocerebellare 3 (SCA3) per il tipo  I atassia cerebellare autosomica dominante (ADCA type I), un gruppo clinicamente e geneticamente eterogeneo di  disturbi neurodegenerativi, è stato mappato sul cromosoma 14q32. 1 1. ADCA tipo I pazienti provenienti da famiglie che segregano SCA3 condividono caratteristiche cliniche in comune con quelli con Malattia di Machado-Joseph (MJD), il cui gene corrisponde alla stessa regione . Mostriamo qui che il gene della malattia segregazione in ciascuno dei tre parenti francesi ADCA tipo I e in una famiglia francese con reperti neuropatologici che suggeriscono la forma atassocoreica di dentatorubropallidoluysian atrophy trasporta una sequenza di ripetizione CAG espansa situata nello stesso locus di quella per MJD. L'analisi della mutazione in queste famiglie mostra una forte correlazione negativa tra le dimensioni della ripetizione CAG espansa e l'età di insorgenza della malattia clinica. L'instabilità della ripetizione della tripletta espansa non è risultata influenzata dal sesso del genitore che trasmette la mutazione. Sono state trovate prove del mosaicismo somatico e gonadico per gli alleli portatori di ripetizioni trinucleotidiche espanse.
2309698|La regione del gene del pigmento visivo rosso-verde in adrenoleucodistrofia. Sebbene dati recenti abbiano stabilito che una specifica acil-CoA sintetasi grassa a catena molto lunga è difettosa in adrenoleucodistrofia legata all'X (ALD ), il gene ALD non è ancora identificato. Il locus ALD è stato mappato su Xq28, come i geni del pigmento di colore rosso e verde. Una visione anormale dei colori è stata osservata in 12 su 27 pazienti con adrenomieloneuropatia (AMN), una forma più lieve di ALD. Inoltre, sono stati trovati riarrangiamenti del cluster del gene della visione dei colori in quattro degli otto ALD parenti. Questo ci ha portato a proporre che un singolo riarrangiamento del DNA potrebbe essere alla base sia di ALD che di anormale visione dei colori in questi pazienti. Uno studio su 34 pazienti francesi ALD non è riuscito a rivelare una frequenza superiore al previsto di riarrangiamenti del pigmento visivo verde/rosso 3 al complesso genico della visione del colore rosso/verde. Il precedente rapporto di tali riarrangiamenti si basava su numeri esigui e sulla mancanza di conoscenza del fatto che la frequenza di array di visione dei colori 'anormali' sull'analisi molecolare era due volte più alta di quanto previsto sulla base della frequenza di fenotipico difetti di visione dei colori. La regione del pigmento di colore rosso/verde (R/GCP) è stata studiata mediante elettroforesi su gel a campo pulsato in 14 di questi pazienti e non abbiamo riscontrato alcuna differenza di dimensione del frammento tra i pazienti e gli individui normali che hanno lo stesso numero di geni del pigmento. La regione R/GCP è stata anche analizzata in 29 pazienti francesi e sette nordamericani ALD utilizzando sei sonde di DNA genomico, isolate da un cosmide, che fiancheggiano il colore geni della vista. Nessuna delezione è stata trovata con sonde che si trovano 3 dei geni del pigmento verde. Uno degli otto individui ALD precedentemente riportati ha una lunga delezione 5 del gene del pigmento rosso, una delezione che causa la monocromia del cono blu. Questo risultato e i precedenti risultati di una frequenza del 45% di difetti fenotipici della visione dei colori in pazienti con AMN possono suggerire che il ALD/AMN il gene si trova 5 nel gene del pigmento rosso e che il fenotipo frequente anomalie della visione del colore devono la loro origine al DNA cancellato che include geni regolatori per la visione dei colori. È possibile, tuttavia, che fenotipiche anomalie della visione dei colori in AMN possano essere fenocopie secondarie a coinvolgimento retinico o neurale da parte della malattia. Il singolo caso di monocromia del cono blu potrebbe quindi essere una coincidenza fortuita di due malattie..
10662807|Sindrome di Haim-Munk e Sindrome di Papillon-Lefevre sono mutazioni alleliche della catepsina C. Delle molte condizioni di cheratoderma palmoplantare (PPK), solo Papillon-Lefevre sindrome (PLS) e Sindrome di Haim-Munk ( HMS) sono associati a distruzione parodontale prematura. Sebbene entrambi PLS e HMS condividano le caratteristiche cardinali di  PPK e parodontite, sono stati riportati numerosi reperti aggiuntivi in HMS compreso aracnodattilia, acro-osteolisi, modifiche atrofiche delle unghie, e una deformità radiografiche delle dita. Mentre PLS casi sono stati identificati in tutto il mondo, HMS è stato descritto solo tra i discendenti di un isolato religioso originario di Cochin, in India. La consanguineità dei genitori è una caratteristica di molti casi di entrambe le condizioni. Sebbene sia evidente la trasmissione autosomica recessiva di PLS, per <^ è stato ipotizzato un modello ereditario autosomico recessivo più 'complesso' con influenze fenotipiche da un locus modificante strettamente collegato HMS. Recentemente, le mutazioni del gene della catepsina C sono state identificate come il sottostante difetto genetico in PLS . Per determinare se una mutazione della catepsina C è anche responsabile di HMS, abbiamo sequenziato il gene in soggetti affetti e non affetti dall'isolato di Cochin in cui entrambi i appaiono i fenotipi PLS e HMS. Qui riportiamo l'identificazione di una mutazione della catepsina C (esone 6, 2127A--> G) che modifica un amminoacido altamente conservato nel peptide C della catepsina. Questa mutazione segrega con HMS in quattro famiglie nucleari. Inoltre, l'esistenza di un aplotipo comune condiviso per i loci genetici che fiancheggiano il gene della catepsina C suggerisce che i soggetti affetti discendenti dall'isolato di Cochin sono omozigoti per una mutazione ereditata 'identica per discendenza' da un antenato comune. Questo risultato supporta l'ereditarietà autosomica recessiva semplice per HMS in queste famiglie. Riportiamo anche una mutazione dello stesso codone CTSC dell'esone 6 (2126C--> T) in una famiglia turca con PLS classico. Questi risultati forniscono la prova che PLS e HMS sono varianti alleliche delle mutazioni del gene della catepsina C..
10377440|L'inattivazione dell'X e la selezione delle cellule somatiche salvano i topi femmina portatori di una mutazione Piga-null. Una mutazione somatica nel gene PIGA legato all'X è responsabile della deficit di glicosilfosfatidilinositolo (GPI) -proteine ancorate sui globuli di pazienti con emoglobinuria parossistica notturna. Non è stata descritta alcuna forma ereditaria di deficit di ancoraggio GPI. Poiché il knockout del gene Piga convenzionale è associato a un'elevata  letalità embrionale nei topi chimerici, abbiamo utilizzato il sistema Cre/loxP. Abbiamo generato topi in cui due siti loxP fiancheggiano parte dell'esone 2 di Piga. Dopo l'incrocio con topi femmina del ceppo EIIa-cre, l'allele flox subisce una ricombinazione mediata da Cre con alta efficienza durante lo sviluppo embrionale precoce. A causa dell'inattivazione del cromosoma X, la prole femminile è un mosaico per le cellule che esprimono o mancano di proteine legate a GPI. L'analisi dei topi mosaico ha mostrato che nel cuore, nei polmoni, nei reni, nel cervello e nel fegato, è attivo principalmente il tipo selvaggio Piga, suggerendo che questi tessuti richiedono proteine legate a GPI. Le eccezioni salienti erano la milza, il timo e i globuli rossi, che avevano un numero quasi uguale di cellule che esprimevano l'allele wild-type o ricombinato, il che implica che le proteine legate a GPI non sono essenziali per la derivazione di questi tessuti. Le cellule PIGA (-) non hanno avuto alcun vantaggio di crescita, suggerendo che altri fattori sono necessari per la loro dominanza clonale nei pazienti con emoglobinuria parossistica notturna..
1301161|Il gene Malattia di Norrie mappa in una regione di 150 kb sul cromosoma Xp11.3. La malattia di Norrie è una malattia recessiva legata all'X di eziologia sconosciuta caratterizzata da cecità congenita, sordità neurale sensoriale e ritardo mentale. Questo gene della malattia era precedentemente collegato al locus DXS7 (L1. 28) e ai geni MAO nella banda Xp11. 3 3. Riportiamo qui una mappatura fisica fine della regione obbligata contenente il gene Malattia di Norrie (NDP) definita da una ricombinazione e dalla più piccola delezione cromosomica submicroscopica associata a Malattia di Norrie identificata fino ad oggi. L'analisi, utilizzando in aggiunta due cloni YAC sovrapposti da questa regione, ha consentito l'orientamento dei geni MAOA e MAOB in una configurazione 5-3-3-5. Un evento di ricombinazione tra un polimorfismo (GT) n nell'introne 2 del gene MAOB e il locus NDP, in una famiglia precedentemente segnalata per avere una ricombinazione tra DXS7 e NDP, delinea un marker telomerico fiancheggiante a questo gene della malattia. Una sonda di DNA anonima, dc12, presente in uno degli YAC e in un paziente con una delezione submicroscopica che include MAOA e MAOB ma non L1. 28, funge da marcatore centromerico fiancheggiante al gene della malattia. Un frammento di Alu-PCR dal braccio destro del MAO YAC (YMAO. AluR) non viene eliminato in questo paziente e delinea anche l'estensione centromerica della regione della malattia obbligata. L'ordine apparente di questi loci è il telomero. DXS7-MAOA-MAOB-NDP-dc12-YMAO DXS7-MAOA-MAOB-NDP-dc12-YMAO. AluR. centromero. Insieme, questi dati definiscono la regione obbligata contenente il gene NDP a un segmento cromosomico inferiore a 150 kb.
2393028|Genetica molecolare della variante mediterranea della glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) e descrizione di un nuovo mutante G6PD, G6PD Andalus1361A. Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD; E. C. 1. 1. 1. 49) è la più comune enzimatica <^^^^^>; sono state descritte più di 300 diverse varianti biochimiche dell'enzima. In molte parti del mondo è prevalente il tipo mediterraneo di deficit di G6PD. Tuttavia, G6PD Mediterraneo è stato considerato un termine generico applicato a mutazioni G6PD simili che si pensava, tuttavia, rappresentasse un gruppo alquanto eterogeneo. Una mutazione C----T al nucleotide 563 di G6PD Mediterraneo è stata identificata da Vulliamy et al., e la stessa mutazione è stata trovata da De Vita et al. nel G6PD Mediterraneo, G6PD Sassari e G6PD Cagliari. Questi ultimi soggetti presentavano un'ulteriore mutazione, al nucleotide 1311, che non produceva un cambiamento di codifica. Abbiamo esaminato il DNA genomico di cinque pazienti, quattro di origine spagnola e uno di origine ebraica, che hanno documentato enzimaticamente il G6PD Mediterraneo. Tutti avevano sia la mutazione al nucleotide 563 che quella al nucleotide 1311. Un sesto campione, cineticamente somigliante a G6PD Mediterraneo ma con una mobilità elettroforetica leggermente rapida, è stato designato G6PD Andalus ed è stato riscontrato che aveva una mutazione diversa, una G----A transizione al nucleotide 1361, producendo una sostituzione da arginina a istidina. Questi studi suggeriscono che il G6PD Mediterraneo è, dopo tutto, relativamente omogeneo.
1303277|Piccolo polipeptide ribonucleoproteico nucleare N (SNRPN), un gene espresso nella regione critica Sindrome di Prader-Willi . Sindrome di Prader-Willi (PWS) è associata a delezioni cromosomiche di origine paterna nella regione 15q11- 13 o con disomia materna per il cromosoma 15. Pertanto, la perdita degli alleli paterni espressi di geni imprintati dalla madre deve essere responsabile del fenotipo PWS. Abbiamo mappato il gene che codifica per il piccolo polipeptide associato al RNA nucleare SmN (SNRPN) sul cromosoma umano 15q12 e uno pseudogene elaborato SNRPNP1 nella regione del cromosoma 6pter-p21. Inoltre, SNRPN è stato mappato sull'intervallo di eliminazione minimo critico per PWS. Il fatto che il gene Snrpn del topo sia impresso maternamente nel cervello suggerisce che la perdita dell'allele SNRPN di origine paterna potrebbe essere coinvolta nel fenotipo PWS..
10064668|Maggiore incidenza di cancro in pazienti con ipoplasia della cartilagine-capelli. OBIETTIVO Rapporti precedenti hanno suggerito un aumento del rischio di cancro tra i pazienti con ipoplasia della cartilagine-capelli ( CHH). Questo studio è stato condotto per valutare ulteriormente questo rischio tra i pazienti con CHH e i loro parenti di primo grado. DISEGNO DELLO STUDIO Centoventidue pazienti con CHH sono stati identificati attraverso 2 indagini epidemiologiche a livello nazionale nel 1974 e nel 1986. I loro genitori e fratelli non affetti sono stati identificati attraverso il Registro della popolazione Centro. Questa coorte è stata sottoposta a follow-up per l'incidenza di cancro attraverso il Registro finlandese dei tumori fino alla fine del 1995. RISULTATI Un eccesso di rischio statisticamente significativo di cancro è stato osservato tra i pazienti con CHH (rapporto di incidenza standardizzato 6,9, intervallo di confidenza al 95% da 2,3 a 16 ), che era principalmente attribuibile a linfoma non Hodgkin (rapporto di incidenza standardizzato 90, intervallo di confidenza 95% da 18 a 264). Inoltre, è stato osservato un significativo eccesso di rischio di carcinoma a cellule basali (rapporto di incidenza standardizzato 35, intervallo di confidenza al 95% da 7.2 a 102). L'incidenza del cancro tra i fratelli o i genitori non differiva dall'incidenza media del cancro in la popolazione finlandese. CONCLUSIONI Questo studio conferma un aumento del rischio di cancro, in particolare di linfoma non Hodgkins, probabilmente attribuibile all'immunità difettosa, tra i pazienti con CHH.
6540752|Polimorfismo genetico di G6PD in una popolazione bulgara. Una notevole eterogeneità genetica in G6PD è stata trovata nella popolazione bulgara: 14 varianti di G6PD isolate da 117 portatori emizigoti di deficit di G6PD. Di questi, il tipo mediterraneo G6PD era una variante polimorfa e G6PD Corinth si verificava con alta frequenza. Sono state identificate due nuove varianti: G6PD Rudosem e G6PD Nedelino. In un gruppo selezionato di 78 soggetti con manifestazioni cliniche, sono state stabilite quattro varianti G6PD Mediterranian, G6PD Corinth, G6PD Seattle e G6PD Ohut II..
1349199|Un'eziologia genetica per Sindrome di DiGeorge: delezioni coerenti e microdelezioni di 22q11. Sindrome di DiGeorge (DGS), un difetto del campo dello sviluppo della terza e della quarta tasca faringea, è caratterizzata da aplasia o ipoplasia del timo e delle ghiandole paratiroidi e da malformazioni cardiache connotruncali. Gli studi citogenetici supportano la presenza di una regione critica DGS nella banda 22q11. Nel presente studio, riportiamo i risultati di studi clinici, citogenetici e molecolari di 14 pazienti con DGS. L'analisi del cromosoma, utilizzando tecniche di banding ad alta risoluzione, ha rilevato delezioni interstiziali in cinque probandi ed è risultata inconcludente per un'eliminazione in tre probandi. I restanti sei pazienti avevano cariotipi normali. Al contrario, l'analisi molecolare ha rilevato delezioni di DNA in tutti i 14 probandi. Due dei 10 loci testati, D22S75 e D22S259, vengono eliminati in tutti i 14 pazienti. Un terzo locus, D22S66, viene eliminato negli otto DGS probandi testati. La mappatura fisica utilizzando ibridi di cellule somatiche colloca D22S66 tra D22S75 e D22S259, suggerendo che dovrebbe essere cancellato nei restanti sei casi. Gli studi sui genitori di origine sono stati condotti in cinque famiglie. Quattro probandi non sono riusciti a ereditare un allele materno e uno non è riuscito a ereditare un allele paterno. Sulla base di queste famiglie, e di sei probandi di traslocazione sbilanciata di origine materna e cinque paterna DGS in letteratura, il genitore di origine o l'imprinting non sembrano giocare un ruolo importante nella patogenesi di DGS. La cancellazione degli stessi tre loci in tutti i 14 DGS inizia a delineare la regione del cromosoma 22 critica per DGS e conferma l'ipotesi che le delezioni submicroscopiche di 22q11 siano eziologiche nella stragrande maggioranza dei casi..
1301146|Caratterizzazione di un nuovo raro sito fragile facilmente confuso con il X fragile. Viene descritto un nuovo sito fragile (FRAXE) in Xq28. Sembra essere un tipico sito fragile sensibile ai folati. Il sito fragile non è associato a ritardo mentale, non dà risultati anormali se sottoposto ad analisi Southern con sonda pfxa3 che rileva la sequenza instabile di DNA caratteristica di sindrome dell'X fragile. La mappatura dell'ibridazione in situ individua il sito fragile tra 150 kb e 600 kb distalmente a FRAXA. La distinzione tra i due siti fragili è importante dal punto di vista clinico poiché il rilevamento citogenetico di FRAXE, senza analisi molecolare, potrebbe comportare una diagnosi errata di sindrome dell'X fragile..
7939630|Mutazioni BRCA1 in carcinomi mammari e ovarici primari. La perdita di dati sull'eterozigosi da tumori familiari suggerisce che BRCA1, un gene che conferisce suscettibilità a ovaie e ad esordio precoce cancro al seno, codifica per un tumore soppressore. La regione BRCA1 è anche soggetta a perdita allelica nei cancro sporadico della mammella e delle ovaie, un'indicazione che le mutazioni BRCA1 possono verificarsi somaticamente in questi  tumori. La regione codificante BRCA1 è stata esaminata per le mutazioni nei tumori mammari e ovarici primari che mostrano perdita di allele nel locus BRCA1. Sono state rilevate mutazioni in 3 su 32 mammelle e 1 su 12 carcinomi ovarici; tutte e quattro le mutazioni erano alterazioni della linea germinale e si sono verificate in cancro a esordio precoce. Questi risultati suggeriscono che la mutazione di BRCA1 potrebbe non essere critica nello sviluppo della maggior parte dei  tumori della mammella e delle ovaie che insorgono in assenza di un allele germinale mutante..
8307570|Struttura genomica del gene EWS e sua relazione con EWSR1, un sito di traslocazione cromosomica associata a tumore . Il gene EWS è stato identificato in base alla sua posizione nel punto di rottura del cromosoma 22 della traslocazione t (11; 22) (q24; q12) che caratterizza Sarcoma di Ewing e correlati tumori neuroectodermici. Il gene EWS copre circa 40 kb di DNA ed è codificato da 17 esoni. La sequenza nucleotidica degli esoni è identica a quella del cDNA precedentemente descritto. I primi 7 esoni codificano per il dominio N-terminale di EWS, che consiste in un polipeptide degenerato ripetuto da 7 a 12 residui ricco di tirosina, serina, treonina, glicina e glutammina. Gli esoni 11, 12 e 13 codificano il dominio di legame dell'RNA putativo. I tre motivi ricchi di glicina e arginina del gene sono principalmente codificati dagli esoni 8-9, 14 e 16. La sequenza del DNA nella regione 5 del gene ha le caratteristiche di un'isola ricca di CpG e manca di elementi promotori canonici, come le sequenze consenso TATA e CCAAT. Le posizioni dei breakpoint del cromosoma 22 sono state determinate per 19 tumori Ewing. Sono stati localizzati negli introni 7 o 8 in 18 casi e nell'introne 10 in 1 caso..
8364574|Mutazioni PAX6 in aniridia. Aniridia è una malformazione congenita dell'occhio, caratterizzata principalmente da ipoplasia dell'iride, che può causare cecità. Il gene PAX6 è stato isolato come gene candidato aniridia mediante clonazione posizionale dalla più piccola regione di sovrapposizione di aniridia eliminazioni associate. Successivamente sono state dimostrate mutazioni intrageniche PAX6 in Smalleye, un mutante murino che è un modello animale per aniridia, e sei umani aniridia pazienti. In questo articolo descriviamo quattro ulteriori mutazioni puntiformi PAX6 in pazienti aniridia, sia sporadici che familiari. Queste mutazioni evidenziano le regioni del gene che sono essenziali per la normale funzione PAX6. Inoltre, la frequenza con cui abbiamo trovato mutazioni in PAX6 suggerisce che le lesioni in PAX6 rappresenteranno la maggior parte dei casi di aniridia..
8111379|Mutazioni nel gene PAX6 in pazienti con aniridia ereditaria. I 14 esoni del gene PAX6 sono stati analizzati esone per esone utilizzando SSCP in 6 famiglie aniridia. In ciascuna famiglia sono stati osservati spostamenti di banda sui gel SSCP per un solo esone e il sequenziamento diretto della PCR ha rivelato mutazioni in ciascun caso. Due mutazioni hanno coinvolto transizioni C--> T nei codoni CGAarg negli esoni 9 e 11. Un'altra transizione C--> T ha convertito una CAG-glutammina in un TAG-stop nell'esone 7. Piccole inserzioni hanno creato frameshift che hanno prodotto codoni di stop a valle in un altro due pazienti e una mutazione A--> T hanno interrotto il sito donatore di giunzione dell'esone 5 nella famiglia rimanente. Pertanto, in tutti i casi è prevista la completa inattivazione del gene PAX6. L'analisi di altri membri affetti delle famiglie ha mostrato che, in ogni caso, tutti gli individui affetti erano portatori della stessa mutazione familiare specifica. Un polimorfismo è stato trovato nell'esone 7. Questi dati supportano fortemente la candidatura di PAX6 come gene responsabile dell'aniridia ereditaria..
10735274|Eterogeneità del luogo in Atassia di Friedreich. Friedreich atassia (FRDA) è la forma più comune di atassia autosomica recessiva. Il locus della malattia è stato assegnato al cromosoma 9 ed è stato isolato il gene della malattia, STM7/X25. Ad oggi la maggior parte dei dati suggerisce l'omogeneità del locus in FRDA. Ora forniamo una forte evidenza di un secondo luogo FRDA. Studiando due fratelli con FRDA da due famiglie non abbiamo rilevato una mutazione in STM7/X25. L'analisi dell'aplotipo della regione STM7/X25 del cromosoma 9 ha dimostrato che la porzione rilevante del cromosoma 9 differisce nei pazienti. Sebbene i pazienti studiati presentassero un tipico FRDA, una coppia di fratelli aveva il sintomo non comune di riflessi tendinei trattenuti. Per indagare se i riflessi tendinei trattenuti sono caratteristici di FRDA causati dal secondo locus, FRDA2, abbiamo studiato un FRDA non correlato paziente con riflessi tendinei trattenuti. L'osservazione di mutazioni tipiche in STM7/X25 (espansioni GAA) in questo paziente dimostra che le due forme geneticamente diverse di FRDA non possono essere distinte clinicamente..
10767326|L'aploinsufficienza dei fattori di trascrizione FOXC1 e FOXC2 provoca uno sviluppo oculare aberrante. Disturbi dello sviluppo del segmento anteriore, inclusa Anomalia di Axenfeld-Rieger (ARA), si associa in modo variabile a una pressione intraoculare (IOP) dannosamente elevata, che provoca glaucoma. Tuttavia, la disgenesia clinicamente osservata non è correlata alla IOP e l'eziologia dello sviluppo di glaucoma non è stata compresa. I geni del fattore di trascrizione forkhead Foxc1 (ex Mf1) e Foxc2 (ex Mfh1) sono espressi nel mesenchima da cui derivano le strutture di drenaggio oculare. Le mutazioni nell'omologo umano di Foxc1, FKHL7, causano difetti del segmento anteriore e glaucoma in varie famiglie. Mostriamo che i topi Foxc1 (+/-) hanno anomalie del segmento anteriore simili a quelle riportate nei pazienti umani. Queste anomalie includono il canale di Schlemms piccolo o assente, reticolato trabecolare sviluppato in modo aberrante, ipoplasia dell'iride, pupille gravemente eccentriche e linea di Schwalbes spostata. La penetranza delle anomalie clinicamente evidenti varia con il background genetico. In alcuni occhi affetti, i fasci di collagene avevano un diametro della metà del normale, oppure il collagene e il tessuto elastico erano molto radi. Pertanto, le anomalie nella sintesi o organizzazione della matrice extracellulare possono contribuire allo sviluppo dei fenotipi oculari. Nonostante le anomalie nelle strutture di drenaggio oculare nei topi Foxc1 (+/-), la IOP era normale in quasi tutti i topi analizzati, su tutti i background genetici ea tutte le età. Anomalie simili sono state trovate nei topi Foxc2 (+/-), ma non sono state identificate mutazioni associate alla malattia nell'omologo umano FKHL14 in 32 pazienti ARA. I topi Foxc1 (+/-) e Foxc2 (+/-) sono modelli utili per studiare lo sviluppo del segmento anteriore e le sue anomalie e possono consentire l'identificazione di geni che interagiscono con Foxc1 e Foxc2 (o FKHL7 e FKHL14) per produrre un fenotipo con elevato IOP e glaucoma..
10446987|La catena B del dermatofibrosarcoma protuberans collagene tipo Ialpha1/fattore di crescita derivato dalle piastrine (PDGF) gene di fusione genera una proteina trasformante che viene elaborata in PDGF-BB funzionale. Dermatofibrosarcoma protuberans (DFSP) mostra riarrangiamenti cromosomici che coinvolgono i cromosomi 17 e 22, che fondono il collagene tipo Ialpha1 (COLIA1) al gene della catena B (PDGFB) del fattore di crescita derivato dalle piastrine (PDGF). Per caratterizzare le proprietà funzionali e strutturali della proteina di fusione COLIA1/PDGFB, abbiamo generato una linea cellulare NIH3T3 stabile che conteneva un gene chimerico derivato dal tumore risultante da una fusione di introne 7-PDGFB COIA1 introne 1. L'espressione della proteina di fusione ha portato alla trasformazione morfologica e all'aumento del tasso di crescita di queste cellule. L'inibitore della chinasi del recettore PDGF CGP57148B ha invertito il fenotipo trasformato e ridotto il tasso di crescita delle cellule che esprimono COLIA1/PDGFB ma non ha avuto effetti sulle cellule di controllo. La presenza di precursori dimerici COLIA1/PDGFB è stata dimostrata attraverso immunoprecipitazioni PDGFB di cellule metabolicamente marcate e anche mediante immunoprecipitazioni PDGFB seguite da immunoblotting con anticorpi COLIA1. Studi a inseguimento di impulsi hanno dimostrato che il precursore COLIA1/PDGFB è stato trasformato in un prodotto finale indistinguibile dal PDGF-BB di tipo selvaggio. Infine, le cellule che esprimono COLIA1/PDGFB hanno generato tumori dopo s. c c. l'iniezione in topi nudi e la crescita del tumore è stata ridotta dal trattamento con CGP57148B. Concludiamo che la fusione COLIA1/PDGFB associata a DFSP contribuisce allo sviluppo del tumore attraverso la produzione ectopica di PDGF-BB e la formazione di un ciclo autocrino. I nostri risultati, quindi, suggeriscono che i recettori PDGF potrebbero essere un bersaglio per il trattamento farmacologico di DFSP e fibroblastoma a cellule giganti, es. g., attraverso l'uso di inibitori della chinasi del recettore PDGF come CGP57148B.
2006152|Effetto fondatore di una mutazione prevalente fenilchetonuria nella popolazione orientale. Una mutazione missenso è stata identificata nella fenilalanina idrossilasi umana [PAH; fenilalanina 4-monoossigenasi; L-fenilalanina, tetraidrobiopterina ossigeno ossidoreduttasi (4-idrossilante), gene EC 1. 14. 16. 1] in un paziente cinese con fenilchetonuria (PKU). Una transizione da G a C alla seconda base del codone 413 nell'esone 12 del gene provoca la sostituzione di Pro413 per Arg413 nella proteina mutante. Questa mutazione (R413P) provoca un'attività enzimatica trascurabile quando espressa in cellule di mammifero eterologhe ed è compatibile con un fenotipo classico PKU nel paziente. Studi genetici di popolazione rivelano che questa mutazione è strettamente legata all'aplotipo 4 del polimorfismo della lunghezza del frammento di restrizione, che è l'aplotipo predominante del locus PAH nella popolazione orientale. Rappresenta il 13,8% degli alleli della Cina settentrionale e il 27% degli alleli giapponesi PKU, ma è raro nella Cina meridionale (2,2%) ed è assente nella popolazione caucasica. I dati dimostrano inequivocabilmente che la mutazione si è verificata dopo la divergenza razziale tra orientali e caucasici e suggeriscono che l'allele si sia diffuso in tutto l'Oriente per effetto del fondatore. Precedenti studi sul polimorfismo proteico nell'Asia orientale hanno portato all'ipotesi che i 'mongoloidi settentrionali' rappresentassero una popolazione fondatrice in Asia. I nostri risultati sono compatibili con questa ipotesi in quanto la mutazione PKU potrebbe essersi verificata nei mongoloidi settentrionali e successivamente diffondersi alle popolazioni cinese e giapponese.
10528243|Esordio tardivo febbre mediterranea familiare (FMF): un sottoinsieme con caratteristiche genetiche cliniche, demografiche e molecolari distinte. Determinare la prevalenza e caratterizzare le caratteristiche demografiche, cliniche e genetiche della febbre mediterranea familiare (FMF) di esordio tardivo, tutti i pazienti che hanno subito il loro primo attacco FMF all'età di 40 anni o più sono stati identificati utilizzando il registro computerizzato del nostro FMF clinica, quindi intervistato ed esaminato a fondo. Il gruppo di controllo era composto da 40 pazienti FMF consecutivi, che sono arrivati presso la clinica FMF per il loro visita di follow-up regolare e avevano 40 anni o più al momento dell'esame. La gravità della malattia nei pazienti e nei controlli è stata determinata utilizzando un punteggio modificato, sviluppato in precedenza. L'analisi mutazionale nel gene FMF è stata eseguita utilizzando un kit commerciale. Solo 20 su 4000 (0, 5%) pazienti avevano FMF a esordio tardivo. Questi pazienti erano per lo più uomini, di origine non nordafricana, P < 0,05 rispetto ai controlli. Tutti avevano attacchi addominali e nella maggior parte questi erano l'unica manifestazione della loro malattia, P < 0. 001 001. Nessuno aveva manifestazioni croniche o prolungate di FMF, per esempio , amiloidosi, artrite cronica, o mialgia, P < 0, 001. La risposta al trattamento è stata buona nonostante l'uso di basse dosi di colchicina, P < 0, 05. Il punteggio di gravità complessivo indicava una malattia lieve, P < 0, 001. L'analisi mutazionale ha rivelato assenza di omozigosi M694V, P < 0. 01, rispetto alla nostra popolazione regolare FMF. Concludiamo che l'insorgenza di FMF in età avanzata definisce una forma più lieve di malattia con caratteristiche genetiche cliniche, demografiche e molecolari tipiche
8195156|Struttura del gene cotrasportatore Na+/glucosio umano SGLT1. L'assorbimento intestinale di glucosio e galattosio nella dieta è mediato dal cotrasportatore SGLT1 Na +/glucosio del bordo del pennello. Una mutazione missenso SGLT1 è alla base di malassorbimento ereditario di glucosio/galattosio, caratterizzato da diarrea; al contrario, la terapia di reidratazione orale sfrutta il trasporto normale per alleviare diarrea di origine infettiva potenzialmente letali. Abbiamo mappato l'intero gene cotrasportatore umano SGLT1 Na +/glucosio da cloni di fagi cosmidi e lambda che rappresentano una regione genomica di 112 kilobasi. L'inizio della trascrizione è avvenuto da un sito 27 paia di basi 3 di una sequenza TATAA. Tutte le regioni fiancheggianti l'esone sono state sequenziate e l'intera regione di 112 kilobasi è stata mappata con quattro enzimi di restrizione. SGLT1 è composto da 15 esoni (che coprono 72 kilobasi); una possibile origine evolutiva da un precursore ancestrale a sei membrane attraverso un evento di duplicazione genica è suggerita dal confronto degli esoni con la struttura secondaria della proteina e da considerazioni sulla sequenza. Viene inoltre descritta una nuova mutazione missenso nell'esone 1 che causa malassorbimento di glucosio/galattosio. Questa è la prima struttura del gene cotrasportatore Na (+) -dipendente riportata. Questi dati facilitano la ricerca di nuove mutazioni correlate a glucosio/galattosio in questo importante gene e forniscono una base per futuri confronti evolutivi con altri Na (+) -dipendenti cotrasportatori..
10766245|ATM fosforila p95/nbs1 in un percorso di checkpoint di fase S. Le malattie rare atassia-telangiectasia (AT), causata da mutazioni nel gene ATM, e Sindrome da rottura di Nimega (NBS), con mutazioni nel gene p95/nbs1, condividono una varietà di anomalie fenotipiche come instabilità cromosomica, sensibilità alle radiazioni e difetti nei checkpoint del ciclo cellulare in risposta alle radiazioni ionizzanti. Il gene ATM codifica per una protein chinasi che viene attivata da radiazioni ionizzanti o farmaci radiomimetici, mentre p95/nbs1 fa parte di un complesso proteico coinvolto nelle risposte alle rotture del doppio filamento del DNA. Qui, a causa delle somiglianze tra AT e NBS, abbiamo valutato le interazioni funzionali tra ATM e p95/nbs1. L'attivazione della chinasi ATM mediante radiazioni ionizzanti e l'induzione di risposte dipendenti da ATM nelle cellule NBS ha indicato che p95/nbs1 potrebbe non essere necessario per la segnalazione ad ATM dopo radiazioni ionizzanti . Tuttavia, p95/nbs1 è stato fosforilato su serina 343 in modo ATM-dipendente in vitro e in vivo dopo radiazioni ionizzanti. Un costrutto p95/nbs1 mutato nel sito di fosforilazione ATM ha abrogato un checkpoint di fase S indotto da radiazioni ionizzanti in cellule normali e non è riuscito a compensare questa deficienza funzionale in NBS cellule. Queste osservazioni collegano ATM e p95/nbs1 in una via di segnalazione comune e forniscono una spiegazione per le somiglianze fenotipiche in queste due malattie..
1671881|Due distinte mutazioni in un singolo sito BamHI in fenilchetonuria. La fenilchetonuria classica è una malattia autosomica recessiva causata da un  deficit di fenilalanina idrossilasi epatica (PAH). L'abolizione di un sito BamHI invariante situato nella sequenza codificante del gene PAH (esone 7) ha portato al riconoscimento di due nuove mutazioni puntiformi al codone 272 e 273 (272gly----stop e 273ser----phe, rispettivamente ). Entrambe le mutazioni sono state rilevate nel nord-est della Francia o in Belgio e si sono verificate sullo sfondo degli alleli dell'aplotipo 7 RFLP. Il presente studio supporta l'opinione che l'eterogeneità clinica in PKU sia spiegata dalla grande varietà di genotipi mutanti associati a deficit di PAH ..
10839544|Legame funzionale tra atassia-telangiectasia e Sindrome da rottura di Nimega prodotti genici. Atassia-telangiectasia (A-T) e Sindrome da rottura di Nimega  (NBS) sono malattie genetiche recessive con suscettibilità a cancro e fenotipi cellulari simili. Il prodotto proteico del gene responsabile di A-T, denominato ATM, è un membro di una famiglia di chinasi caratterizzate da un dominio carbossi-terminale fosfatidilinositolo 3-chinasi . La proteina NBS1 è mutata in modo specifico nei pazienti con sindrome da rottura di Nimega e forma un complesso con le proteine di riparazione del DNA Rad50 e Mrel1. Qui vi mostriamo che la fosforilazione di NBS1, indotta da radiazioni ionizzanti, richiede ATM cataliticamente attiva. Complessi contenenti ATM e NBS1 esistono in vivo sia in cellule non trattate che in cellule trattate con radiazioni ionizzanti. Abbiamo identificato due residui di NBS1, Ser 278 e Ser 343 che sono fosforilati in vitro da ATM e la cui modifica in vivo è essenziale per la risposta cellulare al danno del DNA. Questa risposta include l'attivazione del checkpoint in fase S, la formazione dei fuochi nucleari NBS1/Mrel1/Rad50 e il salvataggio di ipersensibilità alle radiazioni ionizzanti. Insieme, questi risultati dimostrano un legame biochimico tra i checkpoint del ciclo cellulare attivati dal danno al DNA e la riparazione del DNA in due malattie genetiche con fenotipi sovrapposti..
8499920|Struttura e sequenza genomica della distrofia miotonica (DM gene chinasi). La mutazione che causa distrofia miotonica (DM) è stata recentemente identificata come una ripetizione trinucleotidica CTG instabile situato nella regione 3 non tradotta di un gene che codifica per una proteina con attività putativa della proteina chinasi della serina-treonina. In questo report presentiamo le sequenze genomiche del gene umano e murino della chinasi DM. Un confronto di queste sequenze tra loro e con sequenze di cDNA note di entrambe le specie, ci ha portato a prevedere un codone di inizio della traduzione, oltre a determinare l'organizzazione del DM gene della chinasi. Sono stati identificati diversi polimorfismi all'interno del gene della chinasi umana DM e sono descritti saggi PCR per rilevarne due. La sequenza completa e la caratterizzazione della struttura del gene DM, così come l'identificazione di nuovi polimorfismi all'interno del gene, rappresentano un passo importante per un'ulteriore comprensione della genetica della distrofia miotonica e della biologia molecolare del gene..
10712201|Identificazione di nuove trascrizioni impresse nella sindrome di Prader-Willi e  Sindrome di Angelman regione di delezione: ulteriori prove per il controllo regionale dell'imprinting. Delezioni e altre anomalie del cromosoma umano 15q11-q13 sono associate a due disturbi dello sviluppo, Sindrome di Prader-Willi (PWS) e Sindrome di Angelman (COME). La perdita di espressione di geni impressi ed espressi paternamente è stata implicata in PWS. Tuttavia, il numero di geni impressi che contribuiscono a PWS e l'intervallo su cui il segnale di imprinting agisce per silenziare una copia del gene in un genitore-di- modo specifico dell'origine, sono sconosciuti. Per identificare ulteriori geni impressi che potrebbero contribuire al fenotipo PWS e per comprendere il controllo regionale dell'imprinting in 15q11-q13, abbiamo costruito una mappa di trascrizione impressa del Intervallo di eliminazione PWS-AS. Lo stato di imprinting di 22 tag di sequenza espressi derivati dalle mappe di trascrizione umana ibrida di radiazione o mappe fisiche è stato determinato in un test PCR trascrittasi inversa e correlato con la posizione delle trascrizioni sulla mappa fisica. Sette nuove trascrizioni espresse paternamente si localizzano in un dominio di circa 1,5 Mb che circonda il centro di imprinting associato a SNRPN, che include già quattro geni impressi paternamente espressi. Tutte le altre nuove trascrizioni testate nella regione di delezione sono state espresse da entrambi gli alleli. Un dominio di esclusiva espressione paterna che circonda il centro di imprinting suggerisce un forte controllo regionale del processo di imprinting. Questo studio fornisce i mezzi per ulteriori indagini su geni aggiuntivi che causano o modificano i fenotipi associati ai riarrangiamenti di 15q11-q13.
10441573|Penetranze di BRCA1 1675delA e 1135insA rispetto a cancro al seno e  cancro ovarico. Per la consulenza genetica e i test predittivi in famiglie con carcinoma mammario-ovarico ereditario, dovrebbero essere note penetranze ed espressioni delle mutazioni sottostanti. In precedenza abbiamo riportato due mutazioni del fondatore di BRCA1 nella popolazione norvegese. I casi indice per il presente studio sono stati trovati in due modi diversi attraverso una serie di cancro ovarico (n = 16) e attraverso la nostra famiglia cancro clinica (n = 14). Complessivamente, 20 pazienti avevano BRCA1 1675delA e 10 avevano 1135insA. I loro parenti sono stati descritti rispetto all'assenza/presenza di cancro al seno e/o alle ovaie. Su 133 parenti femmine viventi, 83 (62%) sono state testate per la presenza di una mutazione. Non sono state riscontrate differenze, in penetranza ed espressione, tra le due mutazioni, mentre sono state osservate differenze in base al metodo di accertamento. I risultati complessivi sono stati che la malattia ha iniziato a manifestarsi all'età di 30 anni e che all'età di 50 anni il 48% delle donne portatrici della mutazione aveva avuto cancro al seno e/o alle ovaie. Sono stati registrati più tumori ovarici rispetto a tumori al seno. Sia la penetranza che l'espressione (cancro al seno rispetto a cancro ovarico) erano diverse da quelle riportate nei rapporti delle mutazioni del fondatore ashkenazita. Viene discusso se le differenze riportate riflettano differenze reali e/o problemi metodologici. Un eccesso osservato di portatori di mutazione non poteva essere spiegato da problemi metodologici; possibili spiegazioni erano una 'vera' bassa penetranza o una segregazione preferenziale..
7535801|Basi molecolari di deficit subtotale del complemento C6. Un C6 troncato carbossi-terminale ma funzionalmente attivo. Gli individui con deficit subtotale del complemento C6 possiedono una molecola C6 che è il 14% più corta del normale C6 e presente in concentrazioni basse ma rilevabili (1-2% della media normale ). Mostriamo ora che questo C6 dismorfico è battericidamente attivo e manca di un epitopo che è stato mappato alla parte più carbossi-terminale di C6 utilizzando frammenti di cDNA C6 espressi come proteine di fusione nel sistema di espressione pUEX. Abbiamo quindi previsto che la molecola C6 anormale potesse essere troncata carbossi-terminale e cercato una mutazione in un'area a circa il 14% dall'estremità carbossi-terminale della sequenza codificante. Sequenziando i prodotti amplificati dalla PCR da questa regione, abbiamo trovato, in tre individui di due famiglie, una mutazione che potrebbe essere plausibilmente responsabile del difetto. Tutti e tre hanno un sito donatore di 5 giunzioni anomalo dell'introne 15, che probabilmente impedirebbe lo splicing. Un codone di stop nel frame si trova 17 codoni a valle del confine dell'introne, il che porterebbe a un polipeptide troncato 13, 5% più piccolo del normale C6. Questo risultato è stato inaspettato, poiché studi precedenti hanno mappato il sito di legame C5b, o una presunta regione enzimatica, a questa parte di C6. È interessante notare che tutti e tre i soggetti erano probabilmente eterozigoti sia per il C6 subtotale che per il deficit completo di C6.
10408776|Mutazioni del gene VHL nel carcinoma renale sporadico: definizione di un fattore di rischio per i pazienti VHL per lo sviluppo di un RCC. Per studiare la natura delle mutazioni somatiche von Hippel-Lindau (VHL), abbiamo analizzato 173 umano sporadico primario carcinomi renali per mutazioni del gene soppressore del tumore VHL, utilizzando la catena della polimerasi reazione (PCR) e analisi del polimorfismo conformazionale a filamento singolo (SSCP) del DNA. Abbiamo rilevato un pattern SSCP anormale in 73 campioni. Dopo il sequenziamento, abbiamo identificato microdelezioni nel 58% dei casi, microinserzioni nel 17%, mutazioni senza senso nell'8% e mutazioni senza senso nel 17%. Tra queste mutazioni, il 50% corrisponde a nuove mutazioni. VHL mutazioni sono state trovate solo nel carcinoma renale non papillare (RCC) sottotipo, come riportato in precedenza. Per confrontare le mutazioni somatiche e germinali, abbiamo utilizzato il database VHL, che include 507 mutazioni. Lo studio degli eventi mutazionali ha rivelato una differenza significativa tra mutazioni somatiche e germinali con mutazioni che portano a proteine troncate osservate nel 78% delle mutazioni somatiche contro solo il 37% nelle mutazioni germinali (P <0.001). Abbiamo postulato che un pattern specifico di mutazioni VHL sia associato a RCC sporadico. Questo modello corrisponde a mutazioni che portano principalmente a proteine troncate con poche mutazioni missenso specifiche. Abbiamo quindi analizzato l'occorrenza di RCC in VHL famiglie, in base alla natura delle mutazioni. Abbiamo osservato RCC in almeno un membro delle famiglie VHL nel 77% dei casi con mutazioni che portano a proteine troncate rispetto al 55% nei casi con mutazioni missenso (P < 0, 05). Pertanto, le mutazioni che danno luogo a proteine troncate possono portare a un rischio più elevato di RCC nei pazienti VHL
8528200|Evidenza per l'instabilità intergenerazionale nella ripetizione CAG nel gene MJD1 e per aplotipi conservati ai marcatori fiancheggianti tra soggetti giapponesi e caucasici con Machado -Malattia di JosephMalattia di Machado-Joseph. La dimensione dell'array di ripetizione (CAG)n nell'estremità 3' del MJD1 gene e l'aplotipo in corrispondenza di una serie di marcatori microsatelliti che circondano il gene MJD1 sono stati esaminati in un'ampia coorte di soggetti giapponesi e caucasici affetti da Malattia di Machado-Joseph (MJD). I nostri dati forniscono cinque nuove osservazioni. Innanzitutto, MJDMJD è associato a espansione dell'array dall'intervallo normale di 14-37 ripetizioni a 68-84 ripetizioni nella maggior parte dei soggetti giapponesi e caucasici, ma nessun soggetto sono stati osservati con espansioni di dimensioni intermedie tra quelle dei gruppi normali e MJDMJD affetti. In secondo luogo, l'allele espanso associato a MJDMJD mostra instabilità intergenerazionale, in particolare nei maschi meioses, e questa instabilità era associata al fenomeno clinico dell'anticipazione. Terzo, la dimensione dell'allele espanso non è solo inversamente correlata con l'età di insorgenza di MJDMJD (r = -0,738, p < 0,001), ma è anche correlato alla frequenza di altre caratteristiche cliniche [es. pseudoesoftalmo e segni piramidali erano più frequenti nei soggetti con ampie ripetizioni (p < 0,001 e p < 0,05 rispettivamente)]. In quarto luogo, il fenotipo della malattia è significativamente più grave e ha avuto un'età di insorgenza precoce (16 anni) in un soggetto omozigote per l'allele espanso, che contrasta con Malattia di Huntington Malattia di Huntington e suggerisce che l'allele espanso nel gene MJD1 potrebbe esercitare il suo effetto sia con un effetto negativo dominante (presumibilmente escluso in  HDHD) o da un effetto di guadagno di funzione come proposto per HDHD. Infine, i soggetti giapponesi e caucasici affetti da MJDMJD condividono aplotipi in diversi marcatori che circondano l'MJD1 gene, che sono rari nella popolazione normale giapponese e caucasica, e che suggerisce l'esistenza di fondatori comuni in queste popolazioni o di cromosomi suscettibili all'espansione patologica della ripetizione CAG nel gene MJD1.
10911990|Distrofia miotonica: il ruolo della tripletta CUG si ripete nello splicing di un nuovo esone DMPK e nel citoplasmatico alterato Rapporti di isoforma dell'mRNA di DMPK. Il meccanismo mediante il quale (CTG) n espansione nel 3 UTR del gene DMPK provoca distrofia miotonica (DM) è sconosciuto. Abbiamo identificato quattro fattori di splicing dell'RNA - hnRNP C, U2AF (fattore ausiliario U2), PTB (proteina legante il tratto polipirimidinico) e PSF (fattore di splicing associato a PTB) - che si legano a due brevi regioni 3 del (CUG) n, e ha trovato un nuovo esone 3 DMPK risultante in un mRNA privo di ripetizioni. Proponiamo che il (CUG) n sia un elemento agente cis essenziale per questo evento di splicing. Contrariamente a (CUG) n contenente mRNA, la nuova isoforma non viene trattenuta nel nucleo nelle cellule DM, con conseguente squilibri nei livelli relativi delle isoforme di mRNA DMPK citoplasmatiche e un nuovo effetto dominante della mutazione su DMPK..
10077651|Meccanismo di maggiore assorbimento di ferro nel modello murino di emocromatosi ereditaria : aumentata espressione duodenale del trasportatore di ferro DMT1 . Emocromatosi ereditaria (HH) è una comune autosomica recessiva disturbo caratterizzato da deposito di ferro nei tessuti secondaria a un eccessivo assorbimento di ferro con la dieta. Abbiamo recentemente riportato che l'HFE, la proteina difettosa in HH, era fisicamente associata al recettore della transferrina (TfR) nelle cellule della cripta duodenale e abbiamo proposto che le mutazioni nell'HFE attenuino il assorbimento del ferro legato alla transferrina dal plasma da parte delle cellule della cripta duodenale, portando alla sovraregolazione dei trasportatori per il ferro alimentare. Qui, abbiamo testato l'ipotesi che i topi HFE-/- abbiano una maggiore espressione duodenale del trasportatore di metallo bivalente (DMT1). Entro le 4 settimane di età, i topi HFE-/- hanno mostrato un carico di ferro rispetto ai compagni di figliata HFE +/-, con elevate saturazioni di transferrina (68,4% vs. 49,8%) e concentrazioni elevate di ferro nel fegato (985 microgrammi vs. 381 microgrammi). Utilizzando le analisi Northern blot, abbiamo quantificato l'espressione duodenale di entrambe le classi di trascrizioni DMT1, una contenente un elemento sensibile al ferro (IRE), chiamato DMT1 (IRE), e una che non contiene IRE, chiamata DMT1 (non IRE). Il controllo positivo per l'up-regulation della DMT1 era un modello murino di carenza di ferro nella dieta che ha dimostrato livelli notevolmente aumentati di mRNA della DMT1 duodenale (IRE). I topi HFE-/- hanno anche dimostrato un aumento dell'mRNA duodenale DMT1 (IRE) (in media 7,7 volte), nonostante la loro elevata saturazione della transferrina e il contenuto di ferro epatico. L'espressione duodenale di DMT1 (non IRE) non è stata aumentata, né l'espressione epatica di DMT1 è aumentata. Questi dati supportano il modello per HH in cui le mutazioni HFE portano a un basso livello di ferro cellulare crypt, con conseguente stabilizzazione dell'mRNA di DMT1 (IRE), up-regulation di DMT1 e aumento dell'assorbimento del ferro alimentare.
1325652|Cromosomi artificiali di lievito per l'analisi molecolare della regione del gene poliposi familiare APC. Due cromosomi artificiali di lievito (YAC) che coprono una distanza totale di 1. 1 megabase paia di DNA attorno all'MCC (per carcinoma colorettale mutato in ) e APC (per poliposi adenomatosa coli) sono stati isolati e caratterizzati i geni in 5q21. Partendo dal gene MCC, è stata intrapresa una strategia per identificare le delezioni submicroscopiche costituzionali in pazienti con poliposi adenomatosa familiare che potrebbero restringere considerevolmente la posizione del APC gene. A tal fine, gli YAC identificati dal gene MCC sono stati sottoposti a screening su una libreria di cosmidi specifica per il cromosoma 5 per fornire una fonte di sonde di DNA per la scansione genomica. I cosmidi isolati da questi esperimenti sono stati usati per schermare un pannello di ibridi di cellule somatiche contenenti il cromosoma 5 segregato da pazienti sospettati di portare presunte delezioni interstiziali. Questo approccio di screening ha portato alla conferma di una piccola delezione eterozigote in un paziente con poliposi che si sovrappone a uno dei due YAC isolati. È stato dimostrato che questo YAC contiene l'intero gene APC, oltre a una porzione significativa di DNA che fiancheggia l'estremità 5 del gene, e dovrebbe quindi rivelarsi un prezioso risorsa per studi funzionali mediante trasferimento a tumore colorettale-linee cellulari derivate.
1269174|Analbuminemia in una ragazza indiana americana. Analbuminemia è stata rilevata casualmente in una ragazza indiana americana di 12 anni non edematosa con dermatite atopica , lieve asma bronchiale, un disturbo lieve convulsioni e iperlipoproteinemia con arco corneale. I metodi immunologici hanno rivelato tracce (17 mg/100 ml) di albumina sierica apparentemente normale. I genitori dei pazienti erano imparentati a distanza. Il pedigree e i risultati clinici erano compatibili con la trasmissione autosomica recessiva di analbuminemia. Gli eterozigoti avevano livelli subnormali di albumina sierica. Il locus Gc è strettamente legato al locus strutturale dell'albumina. I livelli di proteina Gc erano normali nel paziente e, insieme ai normali studi di banding cromosomico, è improbabile che una delezione cromosomica causi analbuminemia. I tipi Gc nella famiglia erano compatibili, ma non hanno dimostrato, il legame di analbuminemia al locus Gc. Questi risultati suggeriscono una mutazione ' talassemia ' per questo disturbo..
3524231|Trattamento di Distrofia muscolare di Duchenne con inibitori dell'ormone della crescita. Uno studio terapeutico controllato, in doppio cieco con il farmaco mazindol, un inibitore dell'ormone della crescita, è stato condotto in una coppia di gemelli monozigoti di 7 anni e mezzo, con Distrofia muscolare di Duchenne (DMD). Il razionale di questo studio si basava su un paziente (riferito in precedenza) affetto contemporaneamente da DMD e deficit dell'ormone della crescita (GH), che mostra un decorso benigno del processo distrofico e cammina ancora a 18 anni. Uno dei gemelli ha ricevuto 2 mg di mazindol al giorno, mentre l'altro ha ricevuto un placebo. La valutazione, ripetuta ogni 2 mesi, comprendeva misurazioni di peso e altezza, test funzionali e di capacità motoria, ergometria e determinazioni degli enzimi sierici e dei livelli di GH. Dopo un anno di prova il codice è stato violato e si è visto che il gemello in trattamento con placebo era sorprendentemente peggiore del fratello, la cui progressione era stata praticamente arrestata. Questi risultati suggeriscono fortemente che il trattamento con un inibitore del GH è benefico per i pazienti DMD..
8528198|Identificazione di mutazioni WASP in pazienti con sindrome di Wiskott-Aldrich e  la trombocitopenia isolata rivela eterogeneità allelica nel locus WAS. La mutazione nel gene che codifica per la proteina WASP recentemente isolata è stata ora identificata come il difetto genetico responsabile del X-linked Wiskott- Sindrome di Aldrich (WAS), una malattia da immunodeficienza primaria associata ad ampia variabilità fenotipica. Per chiarire la gamma di mutazioni WASP responsabili di WAS, abbiamo utilizzato l'analisi PCR-SSCP per selezionare la mutazione del gene WASP in 19 ragazzi non imparentati con diagnosi di ERA o trombocitopenia isolata. Tutti i 19 pazienti presentavano mutazioni WASP, ognuna delle quali localizzata ai tre o tre esoni terminali iniziali del gene, e la maggior parte delle quali era unica in ciascun caso. Tuttavia, una mutazione missenso che si traduce nella sostituzione dell'arginina al WAS codone 86 è stata identificata in tre ragazzi con grave WAS così come in un ragazzo che si presenta con trombocitopenia da solo. Mentre le tre mutazioni trovate nei pazienti con trombocitopenia isolata lasciano intatto il frame di lettura, circa la metà delle alterazioni geniche rilevate sia nei pazienti severi che attenuati WAS i pazienti provocano trascrizione frameshifted e terminazione prematura della traduzione. Questi risultati confermano quindi l'associazione di WAS con la mutazione WASP e identificano la mutazione WASP come causa di trombocitopenia congenita nei maschi. Mentre i difetti del gene WASP responsabili di trombocitopenia isolata e altre presentazioni lievi di WAS non compaiono distinti da quelli risultanti in grave WAS, questi dati indicano che l'analisi della mutazione del gene WASP fornisce uno strumento prezioso per distinguere lo spettro di  WAS pazienti e il sottogruppo di maschi con trombocitopenia isolata che rappresentano casi lievi di WAS..
8178825|Malattia di Huntington senza espansione CAG: fenocopie o errori nell'assegnazione? La malattia di Huntington (HD) ha dimostrato di essere associata a una ripetizione CAG estesa all'interno di un nuovo gene su 4p16. 3 (IT15). Un totale di 30 su 1.022 persone affette (2,9% della nostra coorte) non avevano un CAG esteso nell'intervallo della malattia. Le ragioni per non osservare l'espansione negli individui affetti sono importanti per determinare la sensibilità dell'utilizzo della lunghezza della ripetizione sia per la diagnosi dei pazienti affetti che per i programmi di test predittivi e possono avere rilevanza biologica per la comprensione del meccanismo molecolare alla base di HD. Qui mostriamo che la maggior parte (18) degli individui con alleli di dimensioni normali rappresenta una diagnosi errata, confusione di campioni o errore di trascrizione. I restanti 12 pazienti rappresentano possibili fenocopie per HD. In almeno quattro casi, gli studi familiari di queste fenocopie hanno escluso 4p16. 3 come regione responsabile del fenotipo. Le mutazioni nel gene HD che sono diverse dall'espansione CAG non sono state escluse per i restanti otto casi; tuttavia, in ben sette di queste persone, la revisione retrospettiva delle caratteristiche cliniche di questi pazienti ha identificato caratteristiche non tipiche per HD. Questo studio mostra che in rare occasioni mutazioni in altri geni non ancora definiti possono presentarsi con un fenotipo clinico molto simile a quello di HD
6101415|Esclusione allelica della glucosio-6-fosfato deidrogenasi nelle piastrine e nei linfociti T da un sindrome di Wiskott-Aldrich vettore. Un portatore obbligato della sindrome di Wiskott-Aldrich (WAS) che era anche eterozigote per la Sono stati trovati tipi A e B di glucosio-6-fosfato deidrogenasi legata all'X. Con lei è diventato possibile determinare se l'esclusione allelica si verifica in particolari tipi cellulari del vettore WAS. In tal caso, le cellule rimanenti di un particolare tipo cellulare esprimerebbero solo il cromosoma X normale e sarebbe dimostrabile solo un isoenzima glucosio-6-fosfato deidrogenasi. Questo vettore aveva solo l'isoenzima B della glucosio-6-fosfato deidrogenasi nelle piastrine e nei linfociti T derivati dal timo, sebbene entrambi gli isoenzimi A e B fossero presenti negli eritrociti e nei neutrofili. Questi risultati suggeriscono che la selezione contro il gene WAS si verifica nelle piastrine e nei linfociti T derivati dal timo e che i difetti associati a ERA espresso in questi tipi cellulari può essere implicato nella genesi della sindrome di Wiskott-Aldrich..
10487695|Una nuova mutazione nel gene symporter sodio/ioduro nella famiglia più numerosa con difetto di trasporto dello iodio. In precedenza abbiamo segnalato nove bambini con una forma autosomicamente recessiva di ipotiroidismo congenito dovuto a un difetto di trasporto dello iodio in una numerosa famiglia hutterita con ampia consanguineità che vive nel Canada centrale. Dal rapporto originale, abbiamo diagnosticato ipotiroidismo congenito mediante screening neonatale del TSH in altri 9 bambini della famiglia. Abbiamo eseguito il sequenziamento diretto dei prodotti PCR di ciascun esone del gene NIS (sondatore di sodio/ioduro) con introni fiancheggianti amplificati dal DNA genomico estratto dalle cellule del sangue periferico dei pazienti. Abbiamo identificato una nuova mutazione del gene NIS, G395R (Gly395--> Arg; GGA--> AGA), in 10 pazienti esaminati nel presente studio. Tutti i genitori testati erano eterozigoti per la mutazione, suggerendo che i pazienti erano omozigoti. La mutazione era localizzata nella decima elica transmembrana. Esperimenti di espressione mediante trasfezione del DNA complementare NIS mutante in cellule COS-7 non hanno mostrato alcun assorbimento di ioduro sensibile al perclorato, confermando che la mutazione è la causa diretta del difetto di trasporto dello ioduro in questi pazienti. Un paziente che mostrava un rapporto saliva/tecnezio sierico intermedio (14,0; normale, > o = 20) ed era considerato avere un difetto parziale o meno grave nel precedente referto (IX-24) non aveva una mutazione del gene NIS . È ora possibile utilizzare la diagnostica genetica di questa mutazione unica del NIS per identificare i pazienti con ipotiroidismo congenito dovuto a un difetto di trasporto dello iodio in questa famiglia e per determinare lo stato di portatore di potenziali genitori per la consulenza genetica e per organizzare una diagnosi rapida e precoce dei loro bambini.
2071157|Determinazione delle mutazioni responsabili della sindrome di Lesch-Nyhan in 17 soggetti. L'ipoxantina--guanina fosforibosiltransferasi (HPRT) è un enzima di salvataggio delle purine che catalizza la conversione dell'ipoxantina in inosina monofosfato e della guanina in guanosina monofosfato. Precedenti studi sulle proteine HPRT mutanti analizzate a livello molecolare hanno mostrato una significativa eterogeneità. Questa indagine verifica ulteriormente questa eterogeneità e identifica inserimenti, eliminazioni e mutazioni puntiformi. Il sequenziamento diretto del prodotto amplificato dalla reazione a catena della polimerasi dell'mRNA dell'HPRT a trascrizione inversa ha consentito la rapida identificazione delle mutazioni riscontrate in 17 linee cellulari precedentemente non caratterizzate derivate da pazienti con sindrome di Lesch-Nyhan..
7444053|Un nuovo pattern TC in adrenoleucodistrofia. Un nuovo pattern TC è stato osservato in 2 pazienti con adrenoleucodistrofia (ALD). Questo pattern, che gli autori chiamano Tipo II, è caratterizzato dall'assenza di aree periventricolari posteriori di attenuazione ridotta intorno al trigono nelle scansioni senza contrasto dopo l'infusione di contrasto, tuttavia, vi è un notevole miglioramento di varie strutture della sostanza bianca (tratti o fibre sistemi) come le capsule interne, il corpo calloso, la corona radiata, la pinza maggiore e i peduncoli cerebrali. Questo è diverso da numerose descrizioni precedenti del pattern CT in ALD. Tipo II ALD non sembra essere stato visto in nessun'altra leucoencefalopatia ed è probabilmente specifico per una variante fenotipica o uno stadio in evoluzione di ALD..
10706858|Analisi genetica, diagnosi fenotipica e rischio di trombosi venosa in famiglie con carenze della proteina S  ereditarie. La carenza di proteina S è un fattore di rischio riconosciuto per trombosi venosa. Di tutte le condizioni trombofile ereditarie, rimane la più difficile da diagnosticare a causa della variabilità fenotipica, che può portare a risultati inconcludenti. Abbiamo superato questo problema studiando una coorte di pazienti di un unico centro dove la diagnosi è stata confermata a livello genetico. Sono stati studiati insieme ventotto pazienti indice con deficit di proteina S e un PROS1 con 109 parenti di primo grado. Per evitare bias di selezione, abbiamo limitato l'analisi dei livelli di proteina S totale e libera e del rischio trombotico ai parenti dei pazienti. In questo gruppo di parenti, un basso livello di proteina S libera era il predittore più affidabile di un difetto del gene PROS1 (sensibilità 97,7%, specificità 100%). I parenti di primo grado con un difetto del gene PROS1 avevano un rischio 5,0 volte maggiore di trombosi (intervallo di confidenza al 95%, 1. 5-16. 8) rispetto a quelli con un gene PROS1 normale e nessun altro difetto trombofilico. Sebbene la gravidanza/puerperio e l'immobilità/trauma siano stati importanti fattori precipitanti per trombosi, quasi la metà dei gli eventi erano spontanei. I parenti con difetti del sito di giunzione o maggiori nel gene PROS1 avevano più probabilità di avere un evento trombotico e avevano livelli di proteina S totale e libera significativamente inferiori rispetto a quelli parenti che hanno mutazioni missenso. Concludiamo che le persone con difetti del gene PROS1 e deficit di proteina S sono ad aumentato rischio di trombosi e che la stima della proteina S libera offre il modo più affidabile per diagnosticare la carenza. (Sangue. 2000; 95 1935-1941).
10382910|Espressione clinica grave in Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss legata all'X. La distrofia muscolare di Emery-Dreifuss legata all'X (EDMD) è una malattia relativamente rara disturbo neuromuscolare benigno che può variare notevolmente per esordio, decorso e gravità. Nel presente studio, una delezione TCTAC che copre i nucleotidi 631-635 del gene emerina ha causato un fenotipo di malattia insolitamente grave che includeva perdita di deambulazione e grave deperimento muscolare in due fratelli affetti. La stessa mutazione è stata segnalata in precedenza in una famiglia non imparentata che mostrava un fenotipo significativamente più lieve. L'eterogeneità interfamiliare nella distribuzione e nella gravità delle caratteristiche nelle due famiglie indica la modificazione ambientale o genetica come la causa della variabilità clinica nella Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss. .
7825578|Il gene per  atassia cerebellare spinale 3 (SCA3) si trova in una regione di circa 3 cM su cromosoma 14q24.3-q32.2. SCA3, il gene per atassia cerebellare spinale 3, è stato recentemente mappato su un intervallo di 15-cM tra D14S67 e D14S81 sul cromosoma 14q, mediante analisi di linkage in due famiglie di ascendenza francese. La regione candidata SCA3 è stata ora perfezionata mediante l'analisi del collegamento con quattro nuovi marcatori microsatelliti (D14S256, D14S291, D14S280 e AFM343vf1) nelle stesse due famiglie, in cui sono stati genotipizzati 19 individui aggiuntivi e in una terza famiglia francese. Le analisi di collegamento a due punti combinate mostrano che i nuovi marcatori, D14S280 e AFM343vf1, sono strettamente collegati al locus SCA3, con punteggi massimi di lod, alla frazione di ricombinazione, (theta) =. 00, rispettivamente del 7.05 e del 13.70. Le analisi combinate dell'aplotipo multipunto e ricombinante localizzano il locus SCA3 in un intervallo di 3 cM affiancato da D14S291 e D14S81. Lo stesso allele per D14S280 segrega con il locus della malattia nelle tre famiglie. Questo allele è frequente nella popolazione francese, tuttavia, e il linkage disequilibrium non è chiaramente stabilito. Il locus SCA3 rimane all'interno della regione 29-cM su 14q24. 3-q32. 2 contenente il gene per la malattia di Machado-Joseph, che è clinicamente correlato al fenotipo determinato da SCA3, ma non si può ancora concludere che entrambe le malattie derivino da alterazioni dello stesso gene
1831007|Malattia di Huntington e esordio nell'infanzia Sindrome di Tourette. Un uomo di 40 anni con esordio infantile Sindrome di Tourette (STB) ha sviluppato Malattia di Huntington (MH). Riteniamo che questo sia il primo caso segnalato di TS con esordio nell'età adulta HD . La scoperta di altri casi con entrambi i disturbi può fornire indizi sulla fisiopatologia di entrambe le condizioni..
7761412|La proteina carente in Sindrome di Lowe è una fosfatidilinositolo-4,5-bisfosfato 5-fosfatasi. Sindrome di Lowe, nota anche come sindrome oculocerebrorenale, è causata da mutazioni nel cromosoma X- gene codificato OCRL. La proteina OCRL è identica al 51% all'inositolo polifosfato 5-fosfatasi II (5-fosfatasi II) delle piastrine umane su un arco di 744 aa, suggerendo che OCRL potrebbe essere un enzima simile. Abbiamo progettato un costrutto del cDNA OCRL che codifica per gli amminoacidi omologhi alla 5-fosfatasi piastrinica per l'espressione in cellule di insetto Sf9 infettate da baculovirus. Questo cDNA codifica per aa 264-968 della proteina OCRL. Si è scoperto che la proteina ricombinante catalizza le reazioni svolte anche dalla 5-fosfatasi II piastrinica. Pertanto OCRL converte l'inositolo 1, 4, 5-trifosfato in inositolo 1, 4-bisfosfato e converte l'inositolo 1, 3, 4, 5-tetrakisfosfato in inositolo 1, 3, 4-trifosfato. Ancora più importante, l'enzima converte il fosfatidilinositolo 4, 5-bisfosfato in fosfatidilinositolo 4-fosfato. La capacità relativa dell'OCRL di catalizzare le tre reazioni è diversa da quella della 5-fosfatasi II e da quella di un altro isoenzima della 5-fosfatasi delle piastrine, la 5-fosfatasi I. La proteina OCRL ricombinante idrolizza il substrato fosfolipidico da 10 a 30 volte meglio della 5-fosfatasi II e la 5-fosfatasi I non scinde affatto il lipide. Mostriamo anche che OCRL funziona come un fosfatidilinositolo 4, 5-bisfosfato 5-fosfatasi nelle cellule Sf9 che esprimono OCRL. Questi risultati suggeriscono che l'OCRL è principalmente una fosfatasi lipidica che può controllare i livelli cellulari di un metabolita critico, il fosfatidilinositolo 4, 5-bisfosfato. Apparentemente la carenza di questo enzima provoca le manifestazioni proteiche della sindrome di Lowe..
10323740|Microdelezioni alle bande cromosomiche 1q32-q41 come causa di Sindrome di Van der Woude. Sindrome di Van der Woude (VWS) è un autosomico disturbo dominante comprendente labbro leporino e/o palatoschisi e fossette delle labbra. In precedenza abbiamo riportato una famiglia la cui mutazione sottostante è una delezione di 500-800 kb localizzata alle bande cromosomiche 1q32-q41 [Sander et al., 1994 Hum Mol Genet 3 576-578]. Insieme a labbro leporino/palatoschisi e fossette delle labbra, i parenti affetti mostrano ritardi dello sviluppo, suggerendo che anche la funzione di un gene vicino potrebbe essere interrotta. Per localizzare ulteriormente il gene VWS abbiamo cercato altre eliminazioni che causano VWS. È stato eseguito un test di perdita di allele utilizzando un nuovo marcatore altamente polimorfico, D1S3753. Da un pannello di 37 individui non imparentati, abbiamo rilevato una perdita di allele in una famiglia, indicando la presenza di una delezione. In questa famiglia, il fenotipo in tre generazioni di individui affetti era limitato ai segni cardinali di VWS. Sorprendentemente, la mappatura della nuova eliminazione ha mostrato che si estendeva di 0,2-1 Mb oltre il punto di interruzione prossimale per l'eliminazione descritta in precedenza. Non sono state rilevate delezioni in sette casi di sindrome da pterigia poplitea, 76 casi di forme sindromiche di labioschisi e palatoschisi e 178 casi di labbro leporino e palatoschisi non sindromici.
7607677|Mucopolisaccaridosi tipo IVA: doppia delezione comune nel gene N-acetilgalattosamina-6-solfatasi (GALNS) . Mucopolisaccaridosi IVA (MPS IVA) è una autosomica recessiva disturbo causato da una deficit di N-acetilgalattosamina-6-solfatasi (GALNS). Abbiamo trovato due delezioni separate di quasi 8,0 e 6,0 kb nel gene GALNS, inclusi alcuni esoni. Ci sono elementi ripetitivi Alu vicino ai punti di interruzione dell'eliminazione di 8.0 kb e questa eliminazione è il risultato di una ricombinazione Alu-Alu. L'altra eliminazione di 6,0 kb ha coinvolto eventi ricombinanti illegittimi tra brevi ripetizioni dirette incomplete di 8 bp ai punti di interruzione della cancellazione. Lo stesso riarrangiamento è stato osservato in uno stato eteroallelico in quattro pazienti non imparentati. Questa è la prima documentazione di una doppia eliminazione comune di un gene che non è un membro di un cluster di geni.
2995231|Analisi di segregazione di un marcatore localizzato Xp21.2-Xp21.3 in Distrofia muscolare di Duchenne e Becker famiglie . Un marcatore del DNA C7, localizzato Xp21. 1-Xp21. 3, è stato studiato in famiglie segregate per Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) e Distrofia muscolare di Becker (BMD). Nelle famiglie DMD sono stati osservati quattro crossover in 38 meiosi informative tra C7 e il locus DMD ( theta = 0. 12, z max = + 2. 72). Nelle famiglie BMD non sono stati osservati ricombinanti nelle 16 meiosi informative studiate. Questi dati sono coerenti con la localizzazione delle mutazioni in questi disturbi che si trovano nella stessa regione di Xp21. Studi in famiglie che segregano anche per il marcatore del DNA 754 supportano l'ordine fisico precedentemente riportato di questi loci come telomero X centromere-754-DMD-BMD-C7-X. Una frazione di ricombinazione di 0. 11 (z max = + 5. 58) è stata trovata tra DMD-754 combinando i nostri dati precedentemente pubblicati con i dati presentati qui. C7 e 754 forniscono quindi buoni marker di collegamento per la diagnosi di DMD e BMD
8281142|Analisi genetica della regione BRCA1 in una grande famiglia mammaria/ovarica: raffinamento della regione minima contenente BRCA1. Abbiamo analizzato un singolo pedigree di cancro al seno/ovarico multi-affetto (BOV3) e abbiamo mostrato un'eredità coerente dei marcatori sul cromosoma 17q con la malattia confermando che questa famiglia è a causa del gene BRCA1. L'analisi degli aplotipi 17q mostra un evento di ricombinazione in un caso bilaterale di cancro al seno che suggerisce che il gene BRCA1 si trova distalmente a D17S857; D17S857 è quindi il nuovo confine prossimale per la regione contenente BRCA1. La combinazione di queste informazioni con le informazioni di mappatura pubblicate in precedenza suggerisce che BRCA1 è contenuto in una regione stimata in 1-1. 5 Mb di lunghezza. Tutti e sette i tumore al seno/paia di sangue esaminati da questa famiglia mostrano una perdita di eterozigosi nei tumori . L'allele trattenuto in ciascun tumore proveniva dal cromosoma portatore di malattia che implicava BRCA1 come un tumore gene soppressore. Abbiamo sequenziato i 17 geni della beta-estradiolo deidrogenasi (EDH17B1 e EDH17B2) che sono stati suggeriti come geni candidati per BRCA1 in quattro membri di questa famiglia. Non sono state rilevate mutazioni germinali.
10590055|Una mutazione puntiforme Thr(799) incontrata sull'integrina alfa(2) porta alla formazione di nuovo alloantigene piastrinico umano Sit(a) e influisce sull'aggregazione indotta dal collagene. Un nuovo alloantigene specifico per le piastrine, denominato Sit (a), è stato identificato in un caso grave di trombocitopenia alloimmune neonatale. L'alloantigene Sit (a) è di bassa frequenza (1/400) nella popolazione tedesca. Studi immunochimici hanno dimostrato che gli epitopi Sit (a) risiedono sulla glicoproteina piastrinica (GP) Ia. L'analisi della sequenza nucleotidica del cDNA GPIa derivato da piastrine Sit (a) -positive ha mostrato una mutazione puntiforme C (2531) -> T (2531), con conseguente dimorfismo Thr (799) Met. L'analisi del DNA genomico di 22 individui normali Sit (a) negativi ha mostrato che il Thr (799) è codificato da ACG (2532) (90,9%) o ACA (2532) (9,1%). Per stabilire una tecnica di tipizzazione del DNA, abbiamo chiarito l'organizzazione del gene GPIA adiacente alle basi polimorfiche. Gli introni (421 bp e 1, 2 kb) comprendono un esone di 142 bp con le 2 basi polimorfiche 2531 e 2532. L'analisi del polimorfismo della lunghezza del frammento di reazione a catena della polimerasi sul DNA derivato da 100 donatori utilizzando l'enzima di restrizione Mae III ha mostrato che il La forma Met (799) di GPIA è limitata al fenotipo Sit (a) (+). L'analisi di trasfettanti stabili dell'ovaio di criceto cinese che esprimono forme ricombinanti allele-specifiche di GPIa ha mostrato che anti-Sit (a) reagiva esclusivamente con il Glu (505) Met (799), ma non con il Glu (505) Thr (799) e il Isoforme di Lys (505) Thr (799). Al contrario, l'anti-Br (a) (HPA-5b) ha riconosciuto solo la forma Lys (505) Thr (799), mentre l'anti-Br (b) (HPA-5a) ha reagito con entrambi Glu (505) Thr (799) e le isoforme Glu (505) Met (799). Questi risultati hanno dimostrato che il Met (799) è responsabile della formazione dei determinanti alloantigenici Sit (a), mentre l'amminoacido 505 (Lys o Glu) controlla specificamente l'espressione degli epitopi Br (a) e Br (b), rispettivamente. Le risposte di aggregazione piastrinica degli individui Sit (a) (+) erano diminuite in risposta al collagene, indicando che la mutazione Thr (799) Met influenza la funzione del complesso GPIa/IIa
3464560|Stima del rapporto maschio-femmina dei tassi di mutazione dalla segregazione degli aplotipi del DNA del cromosoma X in Distrofia muscolare di Duchenne famiglie. Viene presentata una nuova procedura per stimare il rapporto tra i tassi di mutazione maschile e femminile per Distrofia muscolare di Duchenne (DMD). I polimorfismi della lunghezza del frammento di restrizione specifici per X vengono utilizzati per stabilire aplotipi di DNA in famiglie DMD di tre generazioni. Dalla proporzione di DMD pazienti che hanno ereditato il cromosoma X del nonno materno, è possibile calcolare il rapporto tra i tassi di mutazione. Contrariamente ai metodi classici, la procedura proposta non è ristretta a casi sporadici o familiari né è richiesta alcuna informazione sullo stato di portatore di parenti di sesso femminile..
3789016|Analisi genetica di un deficit della terza componente del complemento nei cani Brittany spaniel. Deficit di C3 determinata geneticamente nei cani Brittany spaniel condivide una serie di caratteristiche biochimiche e cliniche con il disturbo umano. Nell'uomo, il gene per il deficit di C3 è un gene nullo che è allelico al gene strutturale per C3 e non è legato al locus di istocompatibilità maggiore. L'attuale studio ha utilizzato l'analisi allotipica del C3 canino al fine di dimostrare che il gene per deficit di C3 in questi cani è anche un gene nullo allelico del gene strutturale per C3 . Inoltre, l'analisi del pedigree preliminare suggerisce che il gene per il deficit canino C3 non è apparentemente strettamente legato al complesso maggiore di istocompatibilità del cane. Pertanto, sembra che deficit di C3 nei cani Brittany spaniel non solo condivida le caratteristiche biochimiche e cliniche con deficit di C3 nell'uomo, ma condivide anche alcune caratteristiche genetiche con il disturbo umano..
10426139|Una nuova mutazione frameshift nel gene Sindrome di McLeod in una famiglia giapponese. Riportiamo una nuova mutazione nel gene XK (XK) in un paziente giapponese con sindrome di McLeod. Un uomo di 50 anni ha mostrato atrofia muscolare, movimento coreico, livello elevato di creatinina chinasi sierica e acantocitosi. Il livello di espressione di tutti gli antigeni Kell negli eritrociti è stato ridotto e l'analisi molecolare ha rivelato una delezione di una singola base (T) nella posizione del nucleotide 1095 in XK. Questa eliminazione ha causato uno spostamento del frame nella traduzione, portando a un codone di stop prematuro nella posizione dell'amminoacido 408. Concludiamo che questa eliminazione di una singola base causa la proteina Kx difettosa, che è responsabile del McLeod fenotipo in questo paziente..
10330430|L'actina alfa-cardiaca è un nuovo gene della malattia in cardiomiopatia ipertrofica familiare. Abbiamo identificato il gene dell'actina alfa-cardiaca (ACTC) come un nuovo gene della malattia in un pedigree affetto da cardiomiopatia ipertrofica familiare (FHC ). Le analisi di linkage hanno escluso tutti i loci FHC precedentemente riportati come possibili loci di malattia nella famiglia studiata, con punteggi lod variabili tra -2. 5 e -6. 0 0. Ulteriori analisi di linkage di geni candidati plausibili altamente espressi nel cuore umano adulto hanno identificato l'ACTC come il gene della malattia più probabile, mostrando un punteggio lod massimo di 3. 6 6. L'analisi di mutazione dell'ACTC ha rivelato una mutazione di Ala295Ser nell'esone 5 vicino a 2 mutazioni missenso recentemente descritte come causa della forma ereditaria di cardiomiopatia dilatativa idiopatica (IDC).
8084618|Il gene EWS, coinvolto in famiglia di tumori Ewing, maligni melanoma delle parti molli e tumori desmoplastici a piccole cellule rotonde, codici per una proteina legante l'RNA con nuovi domini regolatori. Il gene EWS, che mappa alla banda q12 del cromosoma umano 22, è coinvolto in un'ampia varietà di tumori solidi umani inclusi Ewing sarcoma, primitivo correlato tumori neuroectodermici, melanoma maligno delle parti molli e tumori desmoplastici a piccole cellule rotonde. In questi tumori, l'EWS è fuso con geni che codificano per attivatori/repressori trascrizionali, come Fli-1 o erg o ATF 1 o wt1. Per comprendere meglio la funzione della proteina EWS, abbiamo clonato il cDNA EWS. L'analisi della sequenza di questo cDNA ha rivelato lo splicing differenziale che coinvolge due esoni che codificano per 72 aminoacidi. Entrambe le trascrizioni impiombate alternativamente, EWS ed EWS-b, sono espresse in una varietà di cellule. Poiché le proteine EWS contengono presunti motivi di legame dell'RNA conservato, abbiamo studiato le proprietà di legame dell'RNA della proteina EWS. La proteina EWS-b si lega all'RNA in vitro e, in particolare, al poli G e al poli U. L'attività di legame dell'RNA è stata localizzata agli aminoacidi carbossiterminali 86, che costituiscono il box RGG. Pertanto, il dominio amminico terminale di EWS (NTD-EWS), che è coinvolto nella traslocazione cromosomica, può regolare la specificità dell'attività di legame dell'RNA di EWS. Una proteina chimerica EWS-erg, che si trova nelle cellule sarcoma di Ewings, funziona come attivatore trascrizionale. L'analisi mutazionale della proteina chimerica EWS-erg ha rivelato che NTD-EWS funziona come dominio regolatorio per le proprietà di attivazione trascrizionale della proteina chimerica EWS-erg..
1301938|Una mutazione comune nei non ebrei Malattia di Tay-Sachs: studi di frequenza e RNA. La malattia di Tay-Sachs (TSD) è una autosomica malattia genetica recessiva risultante dalla mutazione del gene HEXA che codifica per la subunità alfa dell'enzima lisosomiale, la beta-N-acetilesosaminidasi A (Hex A). Abbiamo scoperto che una mutazione Tay-Sachs, IVS-9 + 1 G-- > A, rilevata per la prima volta da Akli et al. (Genomics 11 124-134, 1991), è un allele di malattia comune nei caucasici non ebrei (10/58 alleli esaminati). Un test diagnostico basato sulla PCR, che rileva un sito NlaIII generato dalla mutazione, ha rivelato una frequenza tra i portatori definiti dall'enzima di 9/64 (14%). La maggior parte di coloro che portano l'allele fanno risalire le loro origini al Regno Unito, all'Irlanda o all'Europa occidentale. Non è stato identificato tra 12 alleli neri americani TSD o in nessuno dei 18 portatori ebrei ashkenaziti, definiti da enzimi che non portavano nessuna delle mutazioni comuni a questa popolazione . Nessun RNA normalmente impiombato è stato rilevato nei prodotti PCR generati dalla trascrizione inversa dell'RNA portatore della mutazione IVS-9. Invece, i bassi livelli di mRNA di questo allele erano costituiti da specie aberranti risultanti dall'uso di uno dei due siti donatori criptici, uno che tronca l'esone 9 e l'altro all'interno di IVS-9, giuntati all'esone 10. Sono stati rilevati numerosi prodotti di giunzione aggiuntivi , la maggior parte comporta il salto di uno o più esoni circostanti. Insieme a un allele recentemente identificato responsabile della pseudodeficienza di Hex A (Triggs-Raine et al. Am J Hum Genet, 1992), questi due alleli rappresentavano quasi il 50% (29/64) di TSD o alleli portatori accertati mediante test di screening enzimatico in caucasici non ebrei..
1302022|La caratterizzazione della regione distrofia miotonica predice più mRNA codificanti per isoforme proteiche. La mutazione alla base di distrofia miotonica (DM) è stata identificata come un'espansione di un CTG polimorfico -ripetere in un gene che codifica per l'attività della protein chinasi. Le trascrizioni del cervello e del cuore del gene DM-chinasi (DMR-B15) sono soggette a splicing alternativo di RNA sia nell'uomo che nel topo. Il motivo instabile [CTG] 5-30 si trova unicamente nell'uomo, sebbene i nucleotidi fiancheggianti siano presenti anche nel topo. La caratterizzazione della regione DM di entrambe le specie rivela un altro gene attivo (DMR-N9) in prossimità del gene della chinasi. Le trascrizioni DMR-N9, espresse principalmente nel cervello e nel testicolo, possiedono un unico, ampio riquadro di lettura aperto, ma la funzione del suo prodotto proteico è sconosciuta. La manifestazione clinica di DM può essere causata dalla ripetizione espansa del CTG che compromette l'espressione (alternativa) delle proteine DM-chinasi o DMR-N9..
2310692|Emoglobinuria parossistica notturna con coesistente deficit della nona componente del complemento : mancanza di un massiccio attacco emolitico. Una donna di 47 anni con emoglobinuria parossistica notturna (EPN) è risultata affetta un deficit ereditario nella nona componente del complemento (C9). Nei test di lisi della sensibilità al complemento, l'80% dei suoi eritrociti era marcatamente sensibile al complemento (PNH-III). La citofluorimetria laser con un anticorpo monoclonale contro il fattore di accelerazione del decadimento (DAF) ha rivelato che il 95% dei suoi eritrociti erano DAF-negativi. Sorprendentemente, ha sofferto solo di una lieve emolisi e non ha mai avuto un'emolisi spontanea massiccia. L'emoglobinuria e l'ittero si sono verificate solo dopo aver ricevuto una trasfusione postoperatoria di sangue intero. Nel suo siero, C9 non era rilevabile né da test immunologici né funzionali. Sia il test del prosciutto che il test dell'acqua zuccherata utilizzando siero o plasma umano normale hanno prodotto una marcata emolisi degli eritrociti dei pazienti. Quando è stato utilizzato il siero o il plasma del paziente, è stata rilevata solo una traccia di lisi. L'aggiunta di C9 umano purificato al suo plasma ha ripristinato completamente l'emolisi. Queste osservazioni hanno indicato che C9 può svolgere un ruolo critico negli attacchi emolitici in pazienti con EPN e quella caratteristica emolisi in PNH può essere mitigata dalla coesistenza di  Deficit di C9..
10943845|BRCA1 è associato a un complesso correlato a SWI/SNF umano: lega il rimodellamento della cromatina a cancro al seno. Le mutazioni germinali nel tumore gene soppressore, BRCA1, predispongono gli individui a cancro al seno e alle ovaie. Utilizzando una combinazione di affinità e tecniche cromatografiche convenzionali, abbiamo isolato una forma predominante di un complesso multiproteico contenente BRCA1 da cellule umane che mostrano attività di rimodellamento della cromatina. Il sequenziamento spettrometrico di massa dei componenti di questo complesso ha indicato che BRCA1 è associato a un complesso correlato a SWI/SNF. Mostriamo che BRCA1 può interagire direttamente con la subunità BRG1 del complesso SWI/SNF. Inoltre, la stimolazione della trascrizione mediata da p53 da parte di BRCA1 è stata completamente abrogata da un mutante dominante negativo di BRG1 o dalla delezione cancro nell'esone 11 di BRCA1. Questi risultati rivelano una funzione diretta per BRCA1 nel controllo trascrizionale attraverso la modulazione della struttura della cromatina..
8375105|Mosicismo germinale in una famiglia Distrofia muscolare di Duchenne: implicazioni per la consulenza genetica. In questo studio descriviamo una famiglia di tre generazioni in cui due fratelli erano affetti da Distrofia muscolare di Duchenne (DMD). L'analisi immunoistochimica della distrofina muscolare e l'analisi dell'aplotipo del locus DMD hanno rivelato che il cromosoma X porta il DMD gene è stato trasmesso dal nonno materno sano alle sue tre figlie, inclusa la madre probanda. Questi risultati indicano che il nonno era un mosaico germinale per il gene DMD. La definizione dello stato di portatore in due possibili portatori ci ha portato a fornire un'accurata consulenza genetica ea prevenire la nascita di un bambino affetto. I risultati di questo studio dimostrano l'utilità dell'analisi dell'aplotipo e degli studi immunoistochimici sulla distrofina muscolare per rilevare il mosaicismo germinale nascosto e migliorare la consulenza genetica..
10198641|L'amplificazione del centrosoma e un checkpoint del ciclo cellulare G2-M difettoso inducono instabilità genetica nelle cellule carenti di isoforma 11 dell'esone BRCA1. Mutazioni germinali del gene soppressore Brca1 tumore predispongono le donne a cancro al seno e alle ovaie. Per studiare i meccanismi alla base della tumorigenesi correlata a BRCA1, abbiamo derivato cellule di fibroblasti embrionali di topo che trasportano una delezione mirata dell'esone 11 del gene Brca1. Mostriamo che le cellule mutanti mantengono un checkpoint del ciclo cellulare G1-S intatto e proliferano male. Tuttavia, un checkpoint G2-M difettoso in queste cellule è accompagnato da ampie anomalie cromosomiche. I fibroblasti mutanti contengono centrosomi multipli e funzionali, che portano a segregazione cromosomica ineguale, divisione nucleare anormale e aneuploidia. Questi dati scoprono un ruolo essenziale di BRCA1 nel mantenimento della stabilità genetica attraverso la regolazione della duplicazione del centrosoma e del checkpoint G2-M e forniscono una base molecolare per il ruolo di BRCA1 nella tumorigenesi..
1769645|Splicing aberrante dell'mRNA della fenilalanina idrossilasi: la causa principale di fenilchetonuria in alcune parti dell'Europa meridionale. Riportiamo una mutazione all'interno del gene della fenilalanina idrossilasi (PAH) che causa lo splicing aberrante dell'mRNA e che è in stretta associazione con gli aplotipi cromosomici 6, 10 e 36. A causa dell'alta frequenza di questi particolari aplotipi in Bulgaria, Italia e Turchia, sembra essere uno dei difetti più frequenti nel gene PAH che causa la classica fenilchetonuria in questa parte d'Europa. La mutazione è una transizione da G ad A nella posizione 546 nell'introne 10 del gene PAH, 11 bp a monte del confine introne 10/esone 11. Attiva un sito di giunzione criptico e si traduce in un inserimento nel frame di 9 nucleotidi tra l'esone 10 e l'esone 11 dell'mRNA elaborato. Nei pazienti omozigoti sono presenti quantità normali di proteina PAH epatica, ma non è possibile rilevare alcuna attività catalitica. Questa perdita di attività enzimatica è probabilmente causata da cambiamenti conformazionali risultanti dall'inserimento di tre amminoacidi aggiuntivi (Gly-Leu-Gln) tra le sequenze normali codificate dall'esone 10 e dall'esone 11..
10814710|Analisi biochimica e strutturale delle mutazioni missenso nella N-acetilgalattosammina-6-solfato sulfatasi che causano mucopolisaccaridosi IVA fenotipi . Mucopolisaccaridosi IVA (MPS IVA; OMIM # 253000), un disturbo da accumulo lisosomiale causato da una deficit di N-acetilgalattosamina-6-solfato sulfatasi (GALNS), ha fenotipi clinici variabili . Ad oggi abbiamo identificato 65 mutazioni missenso nel gene GALNS da pazienti MPS IVA, ma la correlazione tra genotipo e fenotipo è rimasta poco chiara. Abbiamo studiato 17 mutazioni missenso utilizzando approcci biochimici e 32 mutazioni missenso, utilizzando analisi strutturali. Quindici mutazioni missenso e due mutazioni del sito attivo di nuova progettazione (C79S, C79T) sono state caratterizzate dall'analisi dell'espressione transitoria. Le proteine mutanti, ad eccezione di C79S e C79T, sono state destabilizzate e rilevate come forme precursori insolubili mentre i mutanti C79S e C79T erano di dimensioni mature solubili. I mutanti trovati nel fenotipo grave non avevano attività. I mutanti trovati nel fenotipo lieve avevano una notevole attività residua (1,3-13,3% dell'attività GALNS di tipo selvaggio). Le solfatasi, compreso il GALNS, sono membri di una famiglia di geni altamente conservati che condividono un'ampia omologia di sequenza. Pertanto, un modello strutturale terziario di GALNS umano è stato costruito dalla struttura cristallina a raggi X di N -acetilgalatto-sammina-4-solfatasi e arilsolfatasi A, utilizzando la modellazione dell'omologia, e sono state studiate 32 mutazioni missenso. Di conseguenza, proponiamo che ci siano almeno tre diverse ragioni per il fenotipo grave (i) distruzione del nucleo idrofobico o modifica dell'imballaggio; (ii) rimozione di un ponte salino per destabilizzare l'intera conformazione; (iii) modifica del sito attivo. Al contrario, lievi mutazioni erano per lo più localizzate sulla superficie della proteina GALNS. Questi studi gettano ulteriore luce sulla correlazione genotipo-fenotipo di MPS IVA e sulla relazione struttura-funzione nella famiglia delle sulfatasi.
7437512|Sindrome di Wiskott-Aldrich: alterazioni cellulari e loro implicazione per il rilevamento dei portatori. Una famiglia in cui due fratelli maschi erano affetti da sindrome di Wiskott-Aldrich (ERA) era studiato utilizzando gli isoenzimi G-6-PD come marcatore legato all'X per studiare la natura delle anomalie cellulari. I tipi isolati di cellule del sangue periferico dalla madre doppiamente eterozigote dei maschi affetti apparentemente non sono riusciti a esprimere l'allele G-6-PD in posizione cis con l'allele WAS mentre lei i fibroblasti cutanei in coltura esprimevano entrambi gli alleli G-6-PD. Inoltre, un'analisi dell'istogramma della dimensione delle piastrine ha rivelato una singola popolazione di piastrine anormalmente piccole nella proposita colpita, mentre la madre eterozigote non aveva una sottopopolazione apprezzabile di piccole piastrine. La coltura in vitro di cellule progenitrici emopoietiche della madre eterozigote ha mostrato che la maggior parte delle cellule progenitrici non esprimeva l'allele WAS. Tuttavia, è stato rilevato un piccolo numero di cellule che esprimono il tipo G-6-PD collegato all'allele WAS. La proporzione di questi ultimi progenitori era significativamente più alta tra i progenitori più primitivi (quelli che hanno dato origine a colonie successive). Questa osservazione suggerisce che la selezione contro le cellule che esprimono il difetto di Wiskott-Aldrich avviene nel sistema emopoietico della femmina eterozigote e offre un possibile mezzo di rilevamento del portatore in alcune donne . Studi di collegamento in questa famiglia hanno rivelato un esempio di probabile ricombinazione tra i loci per WAS e G-6-PD tra tre soggetti informativi, suggerendo che questi due loci potrebbero non essere strettamente legato al cromosoma X..
2792129|Deficit familiare della settima componente del complemento associato a meningococcico ricorrente infezioni. Descriviamo una bambina di 11 anni affetta da meningite ricorrente con una completa assenza della settima componente del complementot (C7). La diagnosi è stata stabilita mediante titolazione emolitica e western blotting. Il siero dei pazienti mancava della catena C7 da 85 kDa. L'attività emolitica del siero è stata ricostituita con siero umano normale in pool o con C7 purificato. I parenti (genitori e una sorella) avevano livelli seminormali di C7 sia immunochimicamente che funzionalmente determinati, indicando uno stato eterozigote per deficit di C7..
10190331|Perdita dell'udito non sindromica associata a acquedotto vestibolare allargato è causato da mutazioni PDS. Acquedotto vestibolare allargato (EVA), noto come la forma più comune di anomalia dell'orecchio interno, è stata recentemente di particolare interesse genetico perché questa anomalia è ereditata in modo recessivo. Il locus per ipoacusia neurosensoriale non sindromica con EVA è stato mappato sullo stesso cromosoma regione, 7q31, come il locus Sindrome di Pendred. Nel presente studio, sette mutazioni nel gene PDS (PDS), il gene responsabile della Sindrome di Pendred, sono stati trovati in famiglie di ipoacusia neurosensoriale non sindromica con EVA . Una famiglia è omozigote, tre famiglie sono eterozigoti composti e due famiglie sono eterozigoti ma senza altre mutazioni rilevate. I risultati attuali forniscono la prova che le mutazioni nella PDS causano sia  sordità sindromica che non sindromica..
3480530|Delezioni di una sequenza di DNA in retinoblastomi e tumori mesenchimali: organizzazione della sequenza e della sua proteina codificata. Retinoblastoma è un tumore infantile che può insorgere a causa di alleli mutanti acquisiti come mutazioni somatiche o germinali . L'allele mutante può essere trasportato nella linea germinale. Le mutazioni che creano questi alleli agiscono inattivando le copie di un oncogene recessivo situato all'interno della banda q14 del cromosoma 13 e chiamato locus RB1. Abbiamo riportato l'isolamento di un frammento di cDNA che riconosce sequenze cromosomiche che possiedono molti degli attributi del gene retinoblastoma associato al locus RB1. Riportiamo ora che questo segmento è inoltre bersaglio di mutazioni somatiche in tumori mesenchimali tra i pazienti che non hanno alcuna predisposizione apparente a retinoblastoma e nessuna precedente evidenza di retinoblastoma. Questi tumori forniscono ulteriori prove che le sequenze clonate sono rappresentative di un gene che è un bersaglio frequente di inattivazione durante la tumorigenesi. L'analisi della sequenza di questo cDNA fornisce poche informazioni sul suo normale ruolo funzionale..
2862466|C4 basso geneticamente determinato: un fattore predisponente a epatite cronica attiva autoimmune. Di 26 pazienti con epatite cronica attiva autoimmune (CAH) a partire dall'infanzia 18 (69% ) aveva C4 bassi e 5 (19%) avevano livelli sierici di C3 bassi. La sintesi epatica compromessa e l'immunoconsumo erano improbabili poiché i livelli di transferrina erano normali in tutti i pazienti, i livelli di albumina erano persistentemente bassi solo in 3 e solo 3 avevano livelli elevati del frammento di attivazione C3d. C4d era normale in tutti i pazienti studiati. Nelle famiglie di 12 probandi con C4 basso, 7 genitori avevano C4 basso e 2 avevano livelli che erano al limite inferiore della norma. 5 su 10 fratelli di 5 famiglie avevano C4 basso. Questi risultati suggeriscono che bassi livelli di C4 in CAH sono determinati geneticamente. La fenotipizzazione C4 in 20 pazienti e in 26 genitori ha mostrato che il 90% e l'81%, rispettivamente, avevano allotipi nulli nel locus C4A o C4B rispetto al 59% nei controlli, indicando che l'espressione difettosa dei geni strutturali può contribuire all'osservazione Deficit di C4..
3417303|Stretto legame tra  distrofia miotonica e geni dell'apolipoproteina E rivelato con oligonucleotidi allele-specifici. In 16 famiglie con distrofia miotonica (DM) un nuovo approccio basato sull'uso dell'allele- oligonucleotidi specifici sono stati impiegati per studiare la relazione di legame tra il gene dell'apolipoproteina E (APOE) e DM. Gli oligonucleotidi sintetici, progettati per discriminare tra gli alleli APOE epsilon 3 ed epsilon 4, ci hanno permesso di distinguere i portatori eterozigoti in un test di ibridazione. In un sottoinsieme di famiglie, il segmento rilevante del gene APOE è stato amplificato enzimaticamente per aumentare la sensibilità del metodo. Per DM e APOE, è stato ottenuto un punteggio lod massimo (zmax di 7,47 a una frequenza di ricombinazione (theta) di 0,047 (teta maschile = theta femminile). Nessuna ricombinazione (punteggio lod massimo di 5,61 a theta = 0). . 0) è stato trovato tra APOE e il gene dell'apolipoproteina CII (APOC2).Questi risultati suggeriscono che, oltre ad APOC2, APOE è un utile marker per il presintomatico DM diagnosi.
7894493|Conferma di BRCA1 mediante analisi di mutazioni germinali legate a  carcinoma mammario e ovarico in dieci famiglie. Forniamo prove genetiche a supporto dell'identità del gene candidato per BRCA1 attraverso la caratterizzazione delle mutazioni germinali in 63 pazienti con carcinoma mammario e 10  carcinoma ovarico pazienti in dieci famiglie con cancro legato al cromosoma 17q21. Nove diverse mutazioni sono state rilevate mediante lo screening del DNA e dell'RNA di BRCA1 mediante l'analisi del polimorfismo della conformazione a filamento singolo e il sequenziamento diretto. Sette mutazioni portano a troncamenti proteici in siti in tutto il gene. Una mutazione missenso (che si è verificata indipendentemente in due famiglie) porta alla perdita di una cisteina nel dominio di legame dello zinco. Una sostituzione intronica di una singola coppia di basi distrugge un sito accettore e attiva un sito di giunzione criptico, portando a un inserimento di 59 coppie di basi e alla terminazione della catena. Le quattro famiglie con cancro al seno e alle ovaie avevano mutazioni nella terminazione della catena nella metà N-terminale della proteina..
7937795|Instabilità genetica nelle linee cellulari cancro ovarico umane. Abbiamo analizzato la stabilità dei microsatelliti in linee cellulari derivate da cancro ovarico e trovato che 5 su 10 del tumore ovarico  le linee cellulari sono geneticamente instabili nella maggior parte dei loci analizzati. In cloni e subcloni derivati serialmente da una di queste linee cellulari (2774; cistoadenocarcinoma sieroso), una proporzione molto elevata di microsatelliti distribuiti in molte diverse regioni del genoma cambia le loro dimensioni in modo volubile. Concludiamo che l'instabilità genomica nei tumori ovarici è un processo dinamico e in corso la cui alta frequenza potrebbe essere stata precedentemente sottovalutata dall'allelotipizzazione basata sulla PCR della massa tumore tessuto. Abbiamo identificato la fonte dell'instabilità genetica in un tumore ovarico come una mutazione puntiforme (R524P) nel gene di riparazione del mismatch umano MSH2 (Salmonella MutS homologue), che ha recentemente dimostrato di essere coinvolto nel cancro del colon-retto ereditario non poliposico. La paziente 2774 era un'eterozigote di 38 anni e il suo tessuto normale portava alleli mutanti e wild-type del gene MSH2 umano. Tuttavia l'allele wild-type è stato perso ad un certo punto all'inizio della tumorigenesi in modo che il DNA isolato sia dalle pazienti tumore ovarico o dalla linea cellulare 2774 porta solo il mutante allele del gene MSH2 umano. L'instabilità genetica osservata nel tumore e nel DNA della linea cellulare, insieme alla mutazione della linea germinale in un gene di riparazione del mismatch, suggeriscono che il gene MSH2 è coinvolto in l'esordio e/o la progressione in un sottoinsieme di cancro ovarico..
3455778|Trasferimento genico mediato da retrovirali della fenilalanina idrossilasi umana nelle cellule NIH 3T3 e epatomi. Fenilchetonuria (PKU) è causata da deficit di enzima epatico fenilalanina idrossilasi (IPA). Una sequenza di cDNA di PAH umana a lunghezza intera è stata inserita in pzip-neoSV (X), che è un vettore retrovirale contenente il neo gene batterico. Il ricombinante è stato trasfettato in cellule psi 2, che forniscono la sintesi del capside retrovirale. Il virus ricombinante è stato rilevato nel mezzo di coltura delle cellule psi 2 trasfettate, che è in grado di trasmettere il gene PAH umano nelle cellule NIH 3T3 di topo mediante infezione che porta all'incorporazione stabile del provirus ricombinante. Le cellule infette esprimono l'mRNA della PAH, la proteina IPA immunoreattiva ed esibiscono l'attività della fenilalanina idrossilasi pterina-dipendente. Il virus ricombinante è anche in grado di infettare una linea cellulare di topo epatoma che normalmente non sintetizza la PAH. L'attività della PAH è presente negli estratti cellulari e l'intero sistema di idrossilazione viene ricostituito nelle cellule epatomi infettate dai virus ricombinanti. Pertanto, i virus ricombinanti contenenti il cDNA dell'IPA umano forniscono un mezzo per introdurre l'IPA funzionale nelle cellule di mammifero di origine epatica e possono essere potenzialmente introdotti in animali interi come modello per la terapia genica somatica per PKU..
7599636|Caratterizzazione di difetti molecolari in Amelogenesi imperfetta legata all'X (AIH1). Le amelogenine sono una famiglia eterogenea di proteine prodotte dagli ameloblasti dell'organo dello smalto durante lo sviluppo del dente. Disturbi della formazione dello smalto si verificano nell'amelogenesi imperfetta, un gruppo clinicamente eterogeneo di malattie ereditarie caratterizzato da biomineralizzazione dello smalto difettosa. Un gene dell'amelogenina, AMGX, è stato mappato sul corto del cromosoma X (Xp22. 1-p22. 3) ed è stato implicato nella patologia molecolare di Amelogenesi imperfetta legata all'X (AIH1). Abbiamo identificato tre famiglie che esibiscono AIH1 e selezionato il gene AMGX per le mutazioni utilizzando l'analisi del polimorfismo conformazionale a filamento singolo e il sequenziamento del DNA. Sono state identificate tre nuove mutazioni: una sostituzione CT nell'esone 5 e una sostituzione GT e una singola delezione di citosina nell'esone 6, confermando l'esistenza di un'ampia eterogeneità allelica in questa condizione. L'identificazione di mutazioni familiari specifiche consentirà l'identificazione precoce degli individui affetti e la correlazione del fenotipo clinico con il genotipo faciliterà un sistema oggettivo di classificazione della malattia.
10192399|Il gene Sindrome di Pendred codifica per una proteina di trasporto cloruro-ioduro. Sindrome di Pendred è la forma più comune di sordità sindromica e caratterizzata da ipoacusia neurosensoriale congenita e gozzo. Questo disturbo è stato mappato sul cromosoma 7 e il gene che causa Sindrome di Pendred (PDS) è stato successivamente identificato dalla clonazione posizionale. PDS codifica per una presunta proteina transmembrana denominata pendrin. Pendrin è strettamente correlato a una famiglia di proteine di trasporto del solfato che include il trasportatore solfato-anione di ratto (codificato da Sat-1; 29% di identità della sequenza di amminoacidi), la displasia diastrofica umana  trasportatore di solfato (codificato da DTD; 32%) e il trasportatore di solfato umano sottoregolato in adenoma (codificato da DRA; 45%). Sulla base di questa omologia e della presenza di una sequenza di firma del trasportatore di solfato leggermente modificata che comprende il suo presunto secondo dominio transmembrana, è stato proposto che pendrin funzioni come trasportatore di solfato. Non siamo stati in grado di rilevare prove di trasporto di solfato in seguito all'espressione di pendrin negli ovociti di Xenopus laevis mediante microiniezione di cRNA PDS o in cellule Sf9 a seguito di infezione con baculovirus PDS-ricombinante. Le velocità di trasporto di ioduro e cloruro sono aumentate significativamente in seguito all'espressione di pendrin in entrambi i sistemi cellulari. I nostri risultati dimostrano che la pendrina funziona come trasportatore di cloruro e ioduro, ma non di solfato, e può fornire informazioni sulla fisiologia tiroidea e sulla fisiopatologia della Sindrome di Pendred..
161677|Relazione di collegamento di deficit di C2, HLA e gliossalasi I loci. L'analisi immunogenetica di un omozigote C2 carente individuo e familiari ha dimostrato il collegamento di HLA-A25, B18 e C2o. La tipizzazione HLA-D ha mostrato che 5 membri hanno digitato con cellule di tipizzazione Dw2 omozigoti da un individuo con deficit di C2 ma non con cellule di tipizzazione Dw2 di 2 individui con C2 normale. L'omozigote C2-deficient proposito e fratello erano HLA-A e B omozigoti ma eterozigoti ai loci HLA-D e gliossalasi I. Pertanto, in questa famiglia, il gene C2o è legato a due distinti aplotipi HLA-A25, B18, Dw2, GLO1 e HLA-A25, B18, D sconosciuto, GL02. Questi risultati potrebbero essere spiegati da un evento ricombinante ancestrale, che si è verificato tra il locus C2o e il locus HLA-D in cui C2o si segregava con HLA-B. Ciò suggerirebbe che il locus per il gene C2o mappa tra HLA-B e HLA-D sul sesto cromosoma..
1319059|Una proteina di 71 kilodalton è un prodotto principale del gene distrofia muscolare di Duchenne nel cervello e in altri non muscoli tessuti. I prodotti del gene noto Distrofia muscolare di Duchenne (DMD), il tipo muscolare e cerebrale isoforme di distrofina, sono proteine 427-kDa tradotte da mRNA di 14 kilobase (kb). Recentemente abbiamo descritto un mRNA di 6,5 kb che è anche trascritto dal gene DMD. La clonazione, la trascrizione e la traduzione in vitro dell'intera regione codificante mostrano che l'mRNA da 6,5 kb codifica per una proteina da 70,8 kDa che è un prodotto principale del DMD gene. Contiene il C-terminale e i domini ricchi di cisteina della distrofina, sette amminoacidi aggiuntivi al terminale N e alcune modifiche formate da splicing alternativo nel dominio C-terminale. Manca l'intero ampio dominio delle ripetizioni simili a spettri e il dominio N-terminale legante l'actina della distrofina. Questa proteina è il principale prodotto del gene DMD nel cervello e in altri tessuti non muscolari, ma non è rilevabile negli estratti del muscolo scheletrico.
1146783|Istidinemia. Forma classica e atipica nei fratelli. Due fratelli, di 6 e 13 anni, avevano istidinemia. Sulla base di osservazioni cliniche e biochimiche, il ragazzo più giovane è stato considerato affetto da un tipo classico della malattia, mentre il ragazzo più grande presentava una forma atipica caratterizzata da parziale compromissione dell'attività dell'istidasi cutanea e da un'emivita dell'istidina ematica moderatamente prolungata . La madre è portatrice eterozigote, mentre il padre e la sorella sembrano essere normali..
1937471|Deficit di ipoxantina-guanina fosforibosiltransferasi: analisi delle mutazioni HPRT mediante sequenziamento diretto e amplificazione allele-specifica. La sindrome di Lesch-Nyhan è una grave malattia umana legata al cromosoma X causata da un assenza di attività dell'ipoxantina-guanina fosforibosiltransferasi (HPRT). Una parziale deficienza dell'attività di questo enzima può provocare artrite gottosa. Per determinare la base genetica per la riduzione o la perdita dell'attività enzimatica, abbiamo amplificato e sequenziato la regione codificante del cDNA dell'HPRT da quattro pazienti uno con sindrome di Lesch-Nyhan ( HPRTPerth) e tre con carenze parziali dell'attività HPRT, che sono state designate HPRTURangan, HPRTSwan e HPRTToowong. In tutti e quattro i pazienti, l'unica mutazione identificata è stata una singola sostituzione di base negli esoni 2 o 3 della regione codificante, che in ogni caso predice una singola sostituzione di amminoacidi nella proteina traslata. Ogni cambiamento di base è stato confermato dall'amplificazione allele-specifica del DNA genomico dei pazienti. È interessante notare che la mutazione trovata per HPRTPerth è identica a quella riportata per HPRTFlint. Sembra che le due mutazioni siano eventi de novo..
3343337|Sindrome di Sjogren-Larsson. Ossidazione alterata dell'alcool grasso nei fibroblasti in coltura a causa di una carenza di alcol grasso: attività della nicotinamide adenina dinucleotide ossidoreduttasi. Il metabolismo lipidico è stato studiato in fibroblasti cutanei in coltura da pazienti con disturbo ereditario, sindrome di Sjogren-Larsson (SLS). I fibroblasti intatti SLS incubati in presenza di palmitato [1-14C] hanno accumulato più esadecanolo radioattivo rispetto alle cellule normali, mentre l'incorporazione della radioattività in altri lipidi cellulari è rimasta inalterata. Il contenuto di esadecanolo dei fibroblasti SLS era anormalmente elevato. L'accumulo di esadecanolo non era dovuto all'aumento della sintesi di alcol grasso né al suo utilizzo carente per la sintesi di etere di glicerolo. L'emivita dell'esadecanolo intracellulare caricato nei fibroblasti SLS è stata aumentata (70 min) rispetto al normale (15 min) e intatta SLS I fibroblasti hanno mostrato una ridotta ossidazione del [14C] -esadecanolo ad acido grasso. L'alcol grasso NAD + ossidoreduttasi, l'enzima che catalizza questa reazione, era carente di SLS fibroblasti. L'attività totale media nei fibroblasti SLS (n = 5) era il 13% di quella nei fibroblasti normali e l'attività inibibile con palmitoil CoA era l'1% del normale. I fibroblasti di due eterozigoti SLS obbligati avevano attività enzimatiche intermedie tra quelle dei fibroblasti normali e degli individui con SLS. Questi risultati suggeriscono che il difetto principale in SLS è carenza di alcol grasso NAD + ossidoreduttasi. SLS rappresenta il primo disturbo ereditario nell'uomo associato a un anomalia nel metabolismo dell'alcol grasso isolata.
10736265|Glicerolo come correlato di tolleranza al glucosio alterata: dissezione di un sistema complesso mediante l'uso di un semplice gene tratto. La glicerolo chinasi (GK) rappresenta l'ingresso principale del glicerolo nel metabolismo del glucosio e dei trigliceridi. Tolleranza al glucosio alterata (IGT) e ipertrigliceridemia sono associati ad un aumento del rischio di diabete mellito e malattia cardiovascolare . La relazione tra glicerolo e rischio di IGT, tuttavia, è poco conosciuta. Abbiamo quindi intrapreso lo studio dei livelli di glicerolo plasmatico a digiuno in una coorte di 1.056 uomini e donne non imparentati di origine franco-canadese. Lo screening familiare nella coorte iniziale ha identificato 18 uomini di cinque famiglie con iperglicerolemia (valori superiori a 2,0 mmol/litro) e ha dimostrato un pattern di ereditarietà legato all'X . Analisi del collegamento dei dati da 12 marcatori microsatelliti che circondano l'Xp21. Il gene 3 GK ha prodotto un punteggio LOD di picco di 3. 46, centrato attorno al marker DXS8039. Inoltre, poiché tutte le famiglie provenivano da una popolazione con un comprovato effetto fondatore, i Saguenay Lac-St. -Jean regione del Quebec-è stato ricercato un aplotipo di malattia comune. In tutte le famiglie è stato infatti osservato un aplotipo a sei marker che si estendeva su una regione di 5,5 cM. Il risequenziamento del gene GK nei membri della famiglia ha portato alla scoperta di una mutazione missenso N288D nell'esone 10, che ha portato alla sostituzione di un residuo di asparagina altamente conservato con un acido aspartico caricato negativamente.
1505217|Assegnazione del gene dell'aspartilglucosaminidasi (AGA) a 4q33----q35 in base alla diminuzione dell'attività in una ragazza con un cariotipo 46,XX,del(4)(q33) . Aspartilglucosaminuria (AGU) è una malattia autosomica recessiva lisosomiale disturbo da accumulo dovuto a deficit dell'enzima aspartilglucosaminidasi (AGA). Il gene strutturale per questo enzima umano (AGA) è stato assegnato alla regione 4q21----qter. Abbiamo determinato l'attività AGA nei fibroblasti coltivati di una ragazza con un cariotipo 46, XX, del (4) (q33). I risultati indicano che la ragazza è un emizigote per AGA, consentendo l'assegnazione di AGA umana alla regione 4q33----qter..
10891444|Le mutazioni nel gene aalfa del fibrinogeno sono responsabili della maggior parte dei casi di afibrinogenemia congenita. L'afibrinogenemia congenita è una rara malattia autosomica recessiva caratterizzata dalla completa assenza di fibrinogeno rilevabile . In precedenza abbiamo identificato le prime mutazioni causative in una famiglia svizzera non consanguinea; le 4 persone affette hanno delezioni omozigoti di circa 11 kb del gene del fibrinogeno alfa (FGA). I dati sull'aplotipo implicavano che queste eliminazioni si verificassero su cromosomi ancestrali distinti, suggerendo che questa regione potrebbe essere suscettibile di cancellazione da parte di un meccanismo comune. Successivamente abbiamo dimostrato che tutte le delezioni erano identiche alla coppia di basi e probabilmente risultavano da una ricombinazione non omologa mediata da ripetizioni dirette di 7 bp. In questo studio, abbiamo raccolto dati su 13 ulteriori pazienti non imparentati per identificare le mutazioni causative e per determinare la prevalenza della delezione di 11 kb. Una mutazione ricorrente comune, nel sito di splicing del donatore dell'introne 4 FGA (IVS4 + 1 G > T), rappresentava 14 dei 26 (54%) alleli. Un paziente era eterozigote per la delezione precedentemente identificata. Sono state inoltre identificate altre tre mutazioni frameshift, 2 mutazioni senza senso e una seconda mutazione del sito di giunzione. Di conseguenza, l'86% degli alleli afibrinogenemia analizzati fino ad oggi presenta mutazioni troncanti di FGA, sebbene si possano prevedere mutazioni in tutti e 3 i geni del fibrinogeno, FGG, FGA e FGB causare afibrinogenemia congenita..
523196|Utilizzo di purine da parte di una variante HPRT in un paziente intelligente e non mutilativo con caratteristiche della sindrome di Lesch-Nyhan. Il paziente, H. Chr. B., è stato tra i primi segnalati con iperuricemia e sintomi del sistema nervoso centrale. È stato riscontrato che ha una variante dell'ipoxantina guanina fosforibosil transferasi (HPRT; E. C. 2. 4. 2. 8) distinta dall'enzima presente nei pazienti con la sindrome di Lesch-Nyhan. Il paziente presentava croeoatetosi, spasticità, disartria e iperuricemia. Tuttavia, la sua intelligenza era normale e non aveva prove di automutilazione. Non c'era attività di HPRT nei lisati di eritrociti e fibroblasti in coltura quando analizzati nel modo consueto. Utilizzando un metodo di nuova concezione per lo studio del metabolismo delle purine in cellule in coltura intatte, è stato riscontrato che questo paziente metabolizza circa il 9% di 8-14C-ipoxantina e il 90% dell'isotopo utilizzato è stato convertito in nucleotidi di adenina e guanina. Al contrario, le cellule di pazienti con la sindrome di Lesch-Nyhan non erano praticamente completamente in grado di convertire l'ipoxantina in nucleotidi. I fibroblasti dei pazienti erano ancora più efficienti nel metabolismo della 8-14C-guanina, che veniva utilizzata nella misura del 27%, di cui oltre l'80% veniva convertito in nucleotidi di guanina e adenina. La crescita dei fibroblasti in coltura di questo paziente è stata intermedia nei terreni contenenti ipoxantina aminopterina timidina (HAT), mentre la crescita delle cellule Lesch-Nyhan è stata inibita e le cellule normali è cresciuto normalmente. Allo stesso modo in 8-azaguanina, 6-tioguanina e 8-azaipoxantina, la crescita delle cellule dei pazienti era intermedia tra le cellule normali e Lesch-Nyhan. Queste osservazioni forniscono ulteriori prove dell'eterogeneità genetica tra i pazienti con disturbi del metabolismo delle purine che coinvolgono il gene HPRT. Documentano che questo famoso paziente non aveva la sindrome di Lesch-Nyhan
8023850|Malattia di Canavan: mutazioni tra pazienti ebrei e non ebrei. La malattia di Canavan è una leucodistrofia autosomica recessiva causata dalla  carenza di aspartoacilasi (ASPA). Sessantaquattro probandi sono stati analizzati per le mutazioni nel gene ASPA. Tre mutazioni puntiformi--693C--> A, 854A--> C e 914C--> A--sono state identificate nella sequenza codificante. Le modifiche della base 693C--> A e 914C--> A, risultando in mutazioni tyr231--> ter e missense ala305--> glu, rispettivamente, portano alla completa perdita dell'attività ASPA negli studi di espressione in vitro. La trasversione 854A--> C ha convertito glu in ala nel codone 285. Il mutante glu285--> ala ASPA ha il 2,5% dell'attività espressa dall'enzima wild-type. Una quarta mutazione, la transizione 433 --2 (A--> G), è stata identificata nel sito dell'accettore di giunzione nell'introne 2. La mutazione del sito di giunzione porterebbe al salto dell'esone 3, accompagnato da un frameshift, e quindi sarebbe produrre ASPA aberrante. Dei 128 cromosomi non correlati Canavan analizzati, 88 provenivano da probandi di discendenza ebraica ashkenazita. La mutazione glu285--> ala era predominante (82, 9%) in questa popolazione, seguita da tyr231-- > ter (14, 8%) e 433 --2 (A-- > G) (1, 1% ) mutazioni. Le tre mutazioni rappresentano il 98,8% dei cromosomi Canavan di origine ebraica ashkenazita. La mutazione ala305--> glu è stata trovata esclusivamente in probandi non ebrei di discendenza europea e costituiva il 60% dei 40 cromosomi mutanti. La presenza predominante di alcune mutazioni tra i pazienti ebrei ashkenaziti e non ebrei con Malattia di Canavan suggerirebbe un effetto padre fondatore nella propagazione di questi cromosomi mutanti
1678319|Identificazione di mutazioni di delezione e tre nuovi geni nel locus poliposi familiare. Piccole delezioni nidificate (100-260 kb) sono state caratterizzate nel DNA di due pazienti non imparentati con poliposi adenomatosa coli familiare (APC). Sono stati accertati tre geni candidati situati all'interno della regione deleta ed è stato dimostrato che un precedente gene candidato, MCC, si trova al di fuori della regione deleta. Uno dei nuovi geni conteneva una sequenza identica a SRP19, il gene che codifica per il componente 19 kd della particella di riconoscimento del segnale ribosomiale. Il secondo, provvisoriamente designato DP1 (cancellato nella poliposi 1), è risultato essere trascritto con lo stesso orientamento di MCC. È stato riscontrato che altri due cDNA, DP2 e DP3, si sovrappongono, formando un unico gene, DP2. 5, che è trascritto con lo stesso orientamento di SRP19.
10830910|Correlazioni genotipo-fenotipo in famiglie con delezioni nel von Hippel-Lindau (VHL) gene. La malattia di Von Hippel-Lindau (VHL) è una sindrome tumorale ereditaria caratterizzata da predisposizione a emangioblastoma bilaterale e multicentrico nella retina e nel sistema nervoso centrale, feocromocitoma, carcinoma a cellule renali e cisti nel rene, nel pancreas e nell'epididimo. Descriviamo cinque famiglie per le quali il sequenziamento diretto della regione codificante del gene VHL non è riuscito a identificare la mutazione specifica della famiglia. Ulteriori analisi molecolari hanno rivelato delezioni che coinvolgono il gene VHL in ciascuna di queste famiglie. In quattro famiglie sono state rilevate delezioni parziali di uno o più esoni mediante analisi Southern blot. Nella quinta famiglia, l'analisi FISH ha dimostrato l'eliminazione dell'intero gene VHL. I nostri risultati mostrano che l'analisi (quantitativa) Southern blot è un metodo sensibile per rilevare le delezioni germinali del gene VHL e dovrebbe essere implementato nella diagnosi di routine del DNA per Malattia VHL. I nostri dati supportano l'osservazione precedentemente stabilita che le famiglie con una delezione germinale hanno un basso rischio di feocromocitoma. L'ulteriore svelamento delle correlazioni genotipo-fenotipo nella malattia VHL ha rivelato che le famiglie con una delezione totale o parziale del VHL gene esibiscono un fenotipo con una preponderanza di emangioblastoma del sistema nervoso centrale..
10767313|Comprendere le basi molecolari di sindrome dell'X fragile. Sindrome dell'X fragile, una forma comune di ritardo mentale ereditario, è principalmente causata da una massiccia espansione di ripetizioni di triplette CGG localizzate nella regione 5-non tradotta del gene ritardo mentale X fragile-1 (FMR1). Nei pazienti con sindrome dell'X fragile, le ripetizioni di triplette CGG espanse sono ipermetilate e l'espressione del gene FMR1 viene repressa, il che porta all'assenza della proteina FMR1 (FMRP ) e successivo ritardo mentale. FMRP è una proteina legante l'RNA che fa la spola tra il nucleo e il citoplasma. Questa proteina è stata implicata nella traduzione delle proteine poiché si trova associata ai poliribosomi e al reticolo endoplasmatico ruvido. Discutiamo qui i recenti progressi compiuti verso la comprensione del meccanismo molecolare dell'espansione ripetuta CGG e della funzione fisiologica (s) di FMRP. Questi studi non solo aiuteranno a chiarire le basi molecolari della classe generale delle malattie umane con espansione ripetuta del trinucleotide, ma forniranno anche una strada per comprendere gli aspetti della cognizione e dell'intelligenza umana..
7076260|Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi in Papua Nuova Guinea. La descrizione di 13 nuove varianti. Un totale di 362 maschi provenienti da varie regioni della Papua Nuova Guinea sono stati sottoposti a screening per l'attività dei globuli rossi della glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD). Sono stati identificati ventisei G6PD carenti individui. La caratterizzazione biochimica di G6PD purificata da questi soggetti ha rivelato 13 nuove varianti e diverse copie di forme di G6PD precedentemente descritte. Questo studio illustra l'estrema eterogeneità della deficit di G6PD tra la popolazione della Papua Nuova Guinea..
3862128|Mappatura regionale del gene della fenilalanina idrossilasi e del locus fenilchetonuria nel genoma umano. Fenilchetonuria (PKU) è un disturbo autosomico recessivo del metabolismo degli aminoacidi causato da una deficit dell'enzima epatico fenilalanina idrossilasi (PAH; fenilalanina 4-monoossigenasi, EC 1. 14. 16. 1). Un clone di cDNA per la PAH umana è stato precedentemente utilizzato per assegnare il gene corrispondente al cromosoma 12 umano. Per definire la posizione della mappa regionale del locus della malattia e il gene della PAH sul cromosoma 12 umano, il DNA è stato isolato da ibridi di cellule somatiche di criceto umano con varie delezioni del cromosoma umano 12 ed è stato analizzato mediante analisi Southern blot utilizzando il clone cDNA PAH umano come sonda di ibridazione. Da questi risultati, insieme alla caratterizzazione biochimica e citogenetica dettagliata delle cellule ibride, la regione sul cromosoma 12 contenente il gene IPA umano è stata definita come 12q14. 3----qter 3----qter. La posizione della mappa PAH sul cromosoma 12 è stata ulteriormente localizzata mediante ibridazione in situ di cDNA PAH umano marcato con 125I a cromosomi preparati da una linea cellulare linfoblastoide umana. I risultati di questi esperimenti hanno dimostrato che la regione sul cromosoma 12 contenente il gene PAH e il locus PKU nell'uomo è 12q22----12q24. 1. Questi risultati non solo forniscono una posizione sulla mappa regionalizzata per un importante locus della malattia umana, ma possono anche servire come punto di riferimento per l'analisi del collegamento con altri marcatori del DNA sul cromosoma umano 12
2390095|Deficit totale della proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo plasmatico in soggetti omozigoti ed eterozigoti per il difetto di splicing dell'introne 14. Le basi molecolari del deficit di proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo (CETP) sono state studiate in 4 CETP-deficient non correlati famiglie. I livelli di colesterolo lipoproteico ad alta densità dei probandi superavano i 150 mg/dl. Il plasma dei probandi era totalmente carente nell'attività e nella massa della CETP. Il DNA genomico dei pazienti è stato amplificato mediante reazione a catena della polimerasi, utilizzando due primer oligonucleotidici situati negli introni 12 e 14 del gene CETP, e i prodotti amplificati sono stati sequenziati direttamente. Due pazienti erano omozigoti per un cambiamento da G ad A nel sito donatore di 5 giunzioni dell'introne 14. Il cambiamento da G ad A causerebbe uno splicing alterato dell'RNA pre-messaggero. Gli altri due probandi erano eterozigoti per la mutazione, ma mancavano totalmente di CETP. Anche i loro schemi lipoproteici erano simili a quelli dei due omozigoti. Pertanto, sono implicati altri difetti genetici o fattori metabolici che influenzano l'espressione di CETP. I dati suggeriscono che la mutazione da G ad A potrebbe essere comune nel plasma umano deficit di CETP. Inoltre, potrebbero esserci eterozigoti composti che mancano totalmente di CETP plasmatico e hanno profili lipoproteici simili a quelli degli omozigoti..
3876122|Eterogeneità di tipo I della malattia di von Willebrand: evidenza di un sottogruppo con un fattore von Willebrand anormale. La malattia di von Willebrand di tipo I (vWD) è caratterizzata da concentrazioni plasmatiche ugualmente basse di antigene fattore di von Willebrand (vWF Ag) e cofattore della ristocetina (RiCof) e dalla presenza di tutti i multimeri vWF nell'elettroforesi su gel di agarosio e sodio dodecil solfato (SDS). Per 17 pazienti (13 famiglie) a cui sono stati diagnosticati questi criteri, abbiamo studiato il contenuto piastrinico di vWF Ag e RiCof e le modifiche di questi nel plasma dopo l'infusione di DDAVP. Piastrine vWF Ag e RiCof erano normali in quattro famiglie (denominato sottogruppo 'piastrine normali'); dopo 1-deamino-8-D-arginina vasopressina; plasma vWF Ag, RiCof e il tempo di sanguinamento (BT) sono diventati normali. In sei famiglie, vWF Ag piastrinico e RiCof erano ugualmente bassi (basse piastrine); dopo DDAVP, plasma vWF Ag e RiCof sono rimasti bassi e il BT è stato prolungato. In tre ulteriori famiglie, le piastrine contenevano concentrazioni normali di vWF Ag, ma RiCof era molto basso (discordante piastrinico); anche se nel plasma e nelle piastrine è stato trovato un set completo di multimeri, c'era una quantità relativamente piccola di grandi multimeri. Dopo DDAVP, plasma vWF Ag è diventato normale, ma RiCof è rimasto basso e il BT è stato molto prolungato. Questi risultati hanno dimostrato che può esserci un vWF anormale (RiCof inferiore a vWF Ag) anche in tipo I vWD, coesistente con un set completo di multimeri vWF (discordanti piastrinici ); che il vWF anormale può essere mostrato più chiaramente nelle piastrine che nel plasma o nel plasma dopo l'infusione di DDAVP; e che DDAVP normalizza il BT solo in quei pazienti con livelli piastrinici normali sia di vWF Ag che di RiCof (piastrine normali)..
1303171|Caratterizzazione di un YAC contenente parte o tutto il locus Malattia di Norrie. È stato dimostrato dall'elettroforesi su gel a campo pulsato (PFGE) che i geni della monoamino ossidasi A e B (MAOA e MAOB) e loci DXS7 sono fisicamente molto vicini. Abbiamo quindi esteso gli studi sulla loro relazione attraverso la caratterizzazione di un YAC da 650 kb isolato utilizzando L1. 28 (riconoscendo il locus DXS7) come sonda. La mappatura delle restrizioni dello YAC indica che contiene sia i geni MAOA che MAOB oltre al locus DXS7. La mappa derivata dalla YL1. 28-YAC è compatibile sia con la mappa di un YAC di derivazione indipendente che trasporta i geni MAOA e B sia con la mappa genomica a lungo raggio per la regione. Una serie di subcloni preparati da una libreria di fagi (lambda DASH II) dello YAC è stata caratterizzata e utilizzata per determinare il punto finale della delezione di una malattia di Norrie (NDP) paziente che ha dimostrato di non avere sequenze di codifica DXS7 e MAO. Il pattern di ritenzione dei subcloni nel paziente con delezione pone il punto finale della delezione entro 30-130 kb dall'estremità prossimale del YAC. Combinando i dati con l'analisi di ricombinazione stabilita, forniamo prove che tutto o parte dell'NDP si trova nell'intervallo di circa 250kb all'interno dello YAC.
8477262|Identificazione di mutazioni nelle famiglie danesi coroideremia. Abbiamo cercato le mutazioni nel gene choroideremia (CHM) in pazienti di 12 famiglie danesi in cui CHM sta separando. Impiegando la reazione a catena della polimerasi (PCR), l'analisi del polimorfismo di conformazione a filamento singolo (SSCP) e il sequenziamento diretto del DNA, sono state identificate diverse mutazioni in 6 pazienti. Tutte le mutazioni interferiranno con la corretta traduzione dell'mRNA predicendo una proteina troncata o nessun prodotto genico..
10543403|G130V, una comune mutazione puntiforme FRDA, sembra derivare da un fondatore comune. Friedreich atassia (FRDA) è la più comune ereditata atassia. Circa il 98% degli alleli mutanti ha un'espansione di una ripetizione trinucleotidica GAA nell'introne 1 del gene interessato, FRDA. L'altro 2% sono mutazioni puntiformi. Delle 17 mutazioni puntiformi finora descritte, tre sembrano essere più comuni. Uno di questi è la mutazione G130V nell'esone 4 di FRDA. G130V, quando presente con una ripetizione GAA espansa sull'altro allele, è associato a un fenotipo atipico FRDA. L'analisi dell'aplotipo è stata intrapresa sulle quattro famiglie che sono state descritte con questa mutazione. I risultati suggeriscono un fondatore comune per questa mutazione. Sebbene in una famiglia siano state osservate differenze marcate negli aplotipi marcatori extragenici, aplotipi intragenici simili suggeriscono lo stesso fondatore della mutazione per questa famiglia con le differenze spiegabili da due eventi di ricombinazione..
7605382|Frequenza della mutazione missenso dell'esone 15 (442D:G) nel gene della proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo in iperalfalipoproteinemico giapponese soggetti. La proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo (CETP) trasferisce l'estere del colesterolo dalle lipoproteine ad alta densità (HDL) alle lipoproteine contenenti apo B. La iperalfalipoproteinemia causata da deficit di CETP è abbastanza comune in Giappone e una delle mutazioni più comuni nel gene CETP è il difetto di splicing dell'introne 14, la cui frequenza allelica è risultata essere 0,0049 nella popolazione generale giapponese. Recentemente, abbiamo riportato una mutazione missenso nell'esone 15 del gene CETP (442D G), che mostra un effetto dominante sull'attività del CETP e sul livello di colesterolo HDL. Nel presente studio, abbiamo determinato la frequenza di questa nuova mutazione nei soggetti giapponesi iperalfalipoproteinemici (colesterolo HDL > o = 100 mg/dl). È stato sviluppato un metodo di screening rapido e semplice per questa nuova mutazione utilizzando una mutagenesi sito-diretta mediata dalla reazione a catena della polimerasi (PCR). Tra 117 soggetti giapponesi iperalfalipoproteinemici (colesterolo HDL; 116,7 +/- 16,5 mg/dl, media +/- S.D.) senza lo splice introne 14 difetto, tre omozigoti (2, 5%) e 34 eterozigoti (29, 1%) sono risultati avere la mutazione 442D G. La frequenza allelica relativa di questa mutazione è stata calcolata come 0. 17. Uno degli omozigoti per la mutazione 442D G era il paziente precedentemente descritto da noi come affetto da iperalfalipoproteinemia con opacità corneale e malattia coronarica. Questo è stato il primo soggetto omozigote segnalato per il deficit di CETP che ha anche mostrato sintomi aterosclerotici. Nei soggetti omozigoti, l'attività CETP variava dal 37% al 62% del valore normale, che era coerente con i risultati ottenuti dall'esperimento di espressione transitoria precedentemente riportato; tuttavia, l'attività specifica del CETP non è stata così bassa come previsto. (ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE)
10071193|Fattore omologo del fattore di crescita dei fibroblasti 2 (FHF2): struttura genica, espressione e mappatura della sindrome di Borjeson-Forssman-Lehmann regione in Xq26 delineata da un punto di interruzione di duplicazione in un paziente simile a BFLS. Sindrome di Borjeson-Forssman-Lehmann (BFLS) è una sindromica Ritardo mentale legato all'X, che mappa per collegamento alla regione q26 del cromosoma X umano. Abbiamo identificato un paziente maschio con caratteristiche simili a BFLS e una duplicazione, 46, Y, dup (X) (q26q28), ereditata dalla madre fenotipicamente normale. L'ibridazione in situ a fluorescenza utilizzando cloni cromosomici artificiali di lievito da Xq26 ha localizzato il punto di interruzione della duplicazione a un intervallo di circa 400 kb nell'Xq26. 3 regione tra DXS155 e DXS294/DXS730. Le ricerche nel database e l'analisi della sequenza di DNA genomico disponibile nella regione hanno rivelato la presenza del gene del fattore omologo del fattore di crescita dei fibroblasti, FHF2, all'interno dell'intervallo del punto di interruzione della duplicazione. È stata determinata la struttura genica di FHF2 e sono stati identificati due nuovi esoni, incluso un nuovo esone a 5 estremità, 1B. FHF2 è un gene di grandi dimensioni che si estende per circa 200 kb in Xq26. 3 ed è composto da almeno sette esoni. Mostra lo splicing alternativo tessuto-specifico e gli inizi di trascrizione alternativi. L'ibridazione Northern blot ha mostrato la massima espressione nel cervello e nel muscolo scheletrico. La localizzazione del gene FHF2 e il pattern di espressione tessuto-specifico suggeriscono che sia un gene candidato per i casi familiari della sindrome BFLS e altre forme sindromiche e non specifiche di Ritardo mentale legato all'X mappatura nella regione.
8098245|Trascrizione illegittima del gene della fenilalanina idrossilasi nei linfociti per l'identificazione di mutazioni in fenilchetonuria. Sfruttando la trascrizione illegittima del gene della fenilalanina idrossilasi (PAH), siamo stati in grado di analizzare la sequenza di cDNA della PAH di bambini iperfenilalaninemici nei linfociti circolanti. Utilizzando questo approccio, abbiamo anche identificato 3 nuove mutazioni nel cDNA del fegato e dei linfociti di due pazienti. Una mutazione, rilevata dal pattern anomalo di migrazione di un frammento amplificato, è una transizione da C a T nel sito accettore di giunzione dell'introne 10, che ha provocato il salto dell'esone 11 con la prematura terminazione della traduzione dell'RNA a valle dell'esone 12 ( -3 IVS10). Le altre due mutazioni sono mutazioni missenso negli esoni 10 e 11 (rispettivamente, L333F ed E390G). Il presente studio supporta l'opinione che i linfociti circolanti diano un facile accesso ai trascritti del gene PAH la cui sequenza nucleotidica è identica a quella riportata nel fegato e quindi rappresentano un utile strumento per studi di genetica molecolare nella fenilchetonuria..
10958786|Funzione di un chemioattrattivo assonale modulato dall'attività metalloproteasica. L'assonale chemioattrattivo netrina-1 guida gli assoni commissurali spinali attivando il suo recettore DCC (Deleted in Cancro colorettale ). Abbiamo scoperto che gli inibitori chimici delle metalloproteasi potenziano la crescita dell'assone mediata dalla netrina in vitro. Abbiamo anche scoperto che il DCC è un substrato per l'eliminazione dell'ectodominio dipendente dalla metalloproteasi e che gli inibitori bloccano l'elaborazione proteolitica del DCC e causano un aumento dei livelli di proteina DCC sugli assoni all'interno degli espianti del midollo spinale. Pertanto, il potenziamento dell'attività della netrina da parte degli inibitori può derivare dalla stabilizzazione del DCC sugli assoni e l'attività proteolitica può regolare la migrazione degli assoni controllando il numero di recettori funzionali extracellulari di guida degli assoni..
2886237|Choroideremia: stretto legame con DXYS1 e DXYS12 dimostrato da analisi di segregazione e prove storico-genealogiche. Sono stati condotti studi di linkage utilizzando polimorfismi di lunghezza del frammento di restrizione nel disturbo legato all'X, coroideremia, designato TCD per Distrofia tapeto-coroidale progressiva. È stato confermato lo stretto legame precedentemente dimostrato con il locus DXYS1 (lod 11. 44 a 0 distanza di ricombinazione). Inoltre, il locus DXYS12 è risultato strettamente legato a TCD (lod 3. 31 a 0 distanza di ricombinazione). La malattia si verifica principalmente in tre grandi famiglie nella remota Finlandia settentrionale. Sebbene manchino prove genealogiche formali, tutti attualmente viventi (più di 80 maschi affetti e 120 femmine portatrici) provengono probabilmente da una coppia fondatrice comune nata nel 1644 e nel 1646, dodici generazioni fa. Tutti i 36 pazienti e i 48 portatori testati dai tre parenti avevano lo stesso aplotipo (TCD/DXYS1, 11kb/DXYS12, 1. 6kb). Dato che almeno 105 meiosi femminili che trasmettono TCD si sono verificate dal 1650 in queste famiglie, un legame estremamente stretto tra TCD, si consiglia DXYS1 e DXYS12. L'aplotipo sopra è uno strumento diagnostico molto utile in queste famiglie TCD. Suggeriamo che il nostro approccio storico-genealogico all'analisi del collegamento potrebbe essere possibile altrove in popolazioni isolate simili
10369870|Le conseguenze funzionali delle mutazioni nel gene della risposta di crescita precoce 2 (EGR2) sono correlate con la gravità delle mielinopatie umane . Il gene della risposta di crescita precoce 2 (EGR2) è un fattore di trascrizione del dito Cys2His2zinc che si ritiene svolga un ruolo nella regolazione della mielinizzazione del sistema nervoso periferico. Questa idea si basa in parte sul fenotipo dei topi knockout Krox20 (Egr2) omozigoti, che mostrano ipomielinizzazione del SNP e un blocco di cellule di Schwann in una fase iniziale di differenziazione. Mutazioni nel gene EGR2 umano sono state recentemente associate alle neuropatie periferiche ereditarie Charcot-Marie-Tooth tipo 1, Sindrome di Dejerine-Sottas e neuropatia ipomielinizzante congenita. Tre delle quattro mutazioni EGR2 sono dominanti e si verificano all'interno del dominio di legame del DNA del dito di zinco. La quarta mutazione è recessiva e colpisce il dominio inibitorio (R1) che lega i co-repressori trascrizionali NAB. Per determinare le conseguenze funzionali di queste mutazioni è stata utilizzata una combinazione di saggi di legame al DNA e analisi trascrizionali. Le mutazioni del dito di zinco influenzano il legame al DNA e la quantità di legame residuo è direttamente correlata alla gravità della malattia. La mutazione del dominio R1 impedisce l'interazione di EGR2 con i co-repressori NAB e quindi aumenta l'attività trascrizionale. Questi dati forniscono informazioni sui possibili meccanismi patologici alla base delle mutazioni di EGR2 e sul motivo della diversa gravità e delle differenze nei modelli di ereditarietà..
2786201|Basi molecolari di malattia di von Willebrand: analisi delle piastrine von Willebrand fattore mRNA. malattia di von Willebrand (vWD), la più comune  disturbo emorragico ereditario nell'uomo, può derivare da un difetto quantitativo o qualitativo della glicoproteina adesiva, fattore von Willebrand (vWF ). Gli studi molecolari su vWD sono stati limitati dalle grandi dimensioni del gene vWF e dalla difficoltà nell'ottenere l'mRNA vWF dai pazienti. Utilizzando un adattamento della reazione a catena della polimerasi, l'mRNA di vWF è stato amplificato e sequenziato dalle piastrine del sangue periferico. È stato identificato un allele vWF silenzioso, risultante da un difetto cis nella trascrizione o elaborazione dell'mRNA vWF. In due pazienti tipo IIA vWD sono state identificate due mutazioni missenso diverse ma adiacenti, le cui posizioni possono identificare un importante dominio funzionale vWF. L'espressione in cellule eterologhe di vWF ricombinante contenente una di queste ultime mutazioni ha riprodotto la caratteristica anomalia strutturale osservata nel plasma tipo IIA vWD..
10430930|Un inserimento transgene che crea un modello murino ereditabile di delezione cromosomica di Sindromi di Prader-Willi e Angelman. Sindrome di Prader-Willi (PWS) e Sindrome di Angelman  (AS) risulta dalla perdita di funzione dei geni impressi nel cromosoma umano 15q11-q13. La parte centrale del cromosoma 7 del topo è omologa al 15q11-q13 umano, con conservazione sia dell'ordine genico che delle caratteristiche impresse. Riportiamo qui la caratterizzazione di un inserimento transgene (virus di Epstein-Barr Latent Membrane Protein 2A, LMP2A) nel cromosoma 7C del topo, che ha portato a modelli murini per PWS e AS a seconda del sesso del genitore trasmittente. L'epigenotipo (espressione allelica e metilazione del DNA) e le analisi di ibridazione in situ della fluorescenza indicano che la mutazione indotta dal transgene ha generato una completa delezione della PWS/AS-regione omologa ma non ha cancellato loci fiancheggianti. Perché il cromosoma 7 intatto, opposto all'omologo cancellato, mantiene l'impronta corretta nelle cellule somatiche di PWS e AS topi e stabilisce l'impronta corretta nelle cellule germinali maschili e femminili di AS topi, l'associazione omologa e l'asincronia di replicazione non fanno parte del meccanismo di imprinting. Questo modello murino di delezione ereditabile sarà particolarmente utile per l'identificazione dei geni e dei meccanismi eziologici, delle basi fenotipiche e dello studio di approcci terapeutici per PWS..
10747931|I topi transgenici che esprimono una forma troncata della proteina I-C del gruppo ad alta mobilità sviluppano adiposità e una prevalenza anormalmente alta di lipomi. Le traslocazioni cromosomiche nei lipomi umani creano frequentemente trascrizioni di fusione che codificano domini di legame del DNA del gruppo ad alta mobilità (HMG) I-C e sequenze C-terminali da diversi presunti fattori di trascrizione, suggerendo un ruolo potenziale per HMG I-C nello sviluppo di lipomi. Per valutare il ruolo del componente HMG IC, i tre domini di legame del DNA di HMG IC sono stati ora espressi nei topi transgenici. Nonostante l'onnipresente espressione della proteina troncata HMG I-C, i topi transgenici sviluppano un'abbondanza selettiva di tessuto adiposo all'inizio della vita, mostrano una marcata infiammazione del tessuto adiposo e hanno un incidenza anormalmente alta di lipomi. Questi risultati dimostrano che i domini di legame del DNA di HMG I-C, in assenza di un partner di fusione C-terminale, sono sufficienti a perturbare l'adipogenesi e predisporre a lipomi. Forniamo dati a supporto dell'utilità centrale di questo modello animale come strumento per comprendere i meccanismi molecolari alla base dello sviluppo di uno dei tipi più comuni di tumori benigni umani. .
10051005|Una mutazione MSH2 comune nelle famiglie inglesi e nordamericane HNPCC: origine, espressione fenotipica e sesso specifico differenze in cancro del colon-retto. La frequenza, l'origine e l'espressione fenotipica di una mutazione del gene MSH2 germinale precedentemente identificata in sette famiglie con sindrome del cancro ereditario non poliposico (HNPCC) è stato indagato. La mutazione (A--> T a nt943 + 3) interrompe il sito di splicing 3 dell'esone 5 portando alla delezione di questo esone dall'mRNA di MSH2 e rappresenta l'unica mutazione frequente di MSH2 finora segnalata. Sebbene questa mutazione sia stata inizialmente rilevata in quattro delle 33 famiglie di cancro del colon-retto analizzate dall'Inghilterra orientale, un'analisi più ampia ha ridotto la frequenza a quattro su 52 (8%) Inglese HNPCC famiglie analizzate. Al contrario, la mutazione MSH2 è stata identificata in 10 su 20 (50%) famiglie colorettali di Terranova. Per studiare l'origine di questa mutazione in cancro del colon-retto famiglie provenienti da Inghilterra (n = 4), Terranova (n = 10) e Stati Uniti (n = 3 ), è stata eseguita l'analisi dell'aplotipo utilizzando marcatori microsatellitari legati a MSH2. All'interno delle famiglie inglesi e statunitensi c'erano poche prove di una recente origine comune della mutazione del sito di splice MSH2 nella maggior parte delle famiglie. Al contrario, un aplotipo comune è stato identificato in corrispondenza dei due marcatori fiancheggianti (CA5 e D2S288) in otto delle famiglie di Terranova. Questi risultati hanno suggerito un effetto fondatore all'interno di Terranova simile a quello riportato da altri per due mutazioni MLH1 nelle famiglie finlandesi HNPCC. Abbiamo calcolato i rischi correlati all'età di tutti,  tumori del colon-retto, dell'endometrio e dell'ovaio in nt943 + 3 A--> T portatori di mutazione MSH2 (n = 76) per tutti pazienti e per uomini e donne separatamente. Per entrambi i sessi combinati, le penetranze all'età di 60 anni per tutti i tumori e per i cancro del colon-retto erano rispettivamente 0,86 e 0,57. Il rischio di cancro del colon-retto era significativamente più alto (p < 0, 01) nei maschi rispetto alle femmine (0, 63 v 0, 30 e 0, 84 v 0. 44 rispettivamente all'età di 50 e 60 anni). Per le femmine c'era un alto rischio di cancro dell'endometrio (0,5 all'età di 60 anni) e cancro dell'ovaio in premenopausa (0,2 a 50 anni). Queste differenze intersessuali nei rischi di cancro del colon-retto hanno implicazioni per i programmi di screening e per i tentativi di identificare il cancro del colon-retto modificatori di suscettibilità.
7814011|Nuova mutazione al codone di iniziazione nel gene Malattia di Norrie in due famiglie giapponesi. Abbiamo identificato una nuova mutazione del gene Malattia di Norrie (ND) in due maschi giapponesi di famiglie non imparentate; hanno mostrato caratteristiche oculari tipiche di ND ma nessun ritardo mentale o problemi uditivi. Una mutazione è stata trovata in entrambi i pazienti al codone di inizio dell'esone 2 del gene ND (da ATG a GTG), con sequenze nucleotidiche altrimenti normali. Le loro madri avevano i tipi normali e mutanti del gene, che era previsto per gli eterozigoti della malattia. La mutazione del codone di iniziazione causerebbe il fallimento dell'espressione genica ND o un difetto di traduzione troncando così l'amminoterminale di ND  proteine. Data la rarità e la marcata eterogeneità delle mutazioni nel gene ND, le attuali famiglie giapponesi apparentemente non imparentate che hanno vissuto nella stessa area per oltre due secoli presumibilmente condividono l'origine della mutazione..
8571953|Analisi dell'aplotipo e del fenotipo di sei mutazioni ricorrenti di BRCA1 in 61 famiglie: risultati di uno studio internazionale. È stato ora riscontrato che diverse mutazioni di BRCA1 si verificano in famiglie del cancro al seno e alle ovaie geograficamente diverse. Per studiare l'origine della mutazione e i fenotipi specifici della mutazione dovuti a BRCA1, abbiamo costruito un aplotipo di nove marcatori polimorfici all'interno o immediatamente ai lati del locus BRCA1 in un insieme di 61 cancro al seno/ovaio famiglie selezionate per avere una delle sei mutazioni ricorrenti di BRCA1. I test sia delle mutazioni che delle differenze familiari specifiche nell'età alla diagnosi non erano significative. Un confronto delle sei mutazioni nelle proporzioni relative dei casi di  carcinoma mammario e ovarico è stato indicativo di un effetto (P =. 069), con il 57% delle donne presumibilmente affetti a causa della mutazione 1294 del 40 BRCA1 con cancro ovarico, rispetto al 14% delle donne affette con la mutazione del sito di giunzione nell'introne 5 di BRCA1. Per le mutazioni BRCA1 studiate qui, si stima che le singole mutazioni siano sorte 9-170 generazioni fa. In generale, è stato osservato un alto grado di conservazione dell'aplotipo in tutta la regione, con differenze di aplotipo più spesso dovute a mutazioni nei marcatori di ripetizione in tandem breve, sebbene siano stati osservati anche alcuni probabili casi di ricombinazione. Per molti dei casi, c'erano prove di eventi mutazionali multipli e indipendenti di BRCA1.
7166314|Una nuova variante della glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD Nagano) associata a anemia emolitica congenita. È stata segnalata una nuova variante della glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) associata a anemia emolitica cronica non sferocitica. Il paziente, un maschio giapponese di 6 anni, presentava anemia emolitica subito dopo la nascita e una diagnosi di  Deficit di G6PD è stato manifestato all'età di 2 anni. Ha avuto episodi di crisi emolitica diverse volte dopo infezione delle vie respiratorie superiori. L'attività G6PD del paziente era del 5,5% del normale. Le caratteristiche enzimatiche sono state esaminate quando aveva 5 anni e il suo G6PD ha mostrato una mobilità elettroforetica più veloce del normale, G6P a Km bassi, NADP a Km elevati, NADPH a Ki bassi, normale utilizzo degli analoghi del substrato, instabilità termica e un pH ottimale normale curva. Da questi risultati, questa è stata considerata una nuova variante ed è stata designata G6PD Nagano. L'emolisi e l'anemia emolitica cronica sembrano essere dovute a un'attività enzimatica notevolmente ridotta e instabilità termica.
1468459|Displasia craniofrontonasale. Segnaliamo su nove pazienti con displasia craniofrontonasale (CFND). Sette casi classici avevano caratteristiche facciali suggestive di displasia frontonasale e craniosinostosi coronale. Anomalie extracraniche come unghie fragili con scanalature longitudinali prominenti o sindattilia delle dita delle mani e dei piedi sono state osservate in singoli pazienti. In due famiglie il padre dei casi classici mostrava un pattern di anomalie più lieve, coerente con la diagnosi. Presentiamo un follow-up da 2 a 13 anni sui nostri pazienti. Ipotonia e lassità delle articolazioni sono comuni e possono richiedere misure di supporto. Un lieve ritardo dello sviluppo è stato notato in tre dei sei casi classici studiati in dettaglio. A differenza di quasi tutti gli altri disturbi legati all'X, l'espressione clinica in CFND è generalmente molto più grave nelle femmine che nei maschi. Contrariamente alle precedenti segnalazioni di questa condizione, uno dei nostri casi gravemente colpiti è un maschio..
1707231|Una nuova mutazione nel gene della proteina proteolipidica (PLP) in una famiglia tedesca con malattia di Pelizaeus-Merzbacher . Una transizione da C a T nell'esone 4 del gene PLP è stata trovata in 2 maschi affetti e in due portatori obbligati in una famiglia tedesca con malattia di Pelizaeus-Merzbacher. La mutazione, che causa la perdita di un sito HphI e cambia l'amminoacido 155 da treonina a isoleucina, era assente da 108 cromosomi normali. Ci sono 5 concordanze e 1 discrepanza tra questi risultati e quelli ottenuti dalla risonanza magnetica in questa famiglia..
7579347|La Sindrome di Wiskott-Aldrich e Trombocitopenia congenita legata all'X sono causati da mutazioni dello stesso gene. La sindrome di Wiskott-Aldrich (WAS) è una  Disturbo recessivo legato all'X caratterizzato da trombocitopenia, piccole piastrine, eczema, infezioni ricorrenti e immunodeficienza. Oltre al fenotipo classico WAS, esiste un gruppo di pazienti con trombocitopenia legata all'X congenita (XLT) che hanno piccole piastrine ma solo transitori eczema, se presenti, e minimi deficit immunitaria. Poiché il gene responsabile di WAS è stato sequenziato, è stato possibile correlare i fenotipi WAS con WAS mutazioni genetiche. Utilizzando una tecnica di screening delle impronte digitali, abbiamo determinato la posizione approssimativa della mutazione in 13 pazienti non correlati WAS con sintomi clinici da lievi a gravi. L'analisi della sequenza diretta del cDNA e del DNA genomico ottenuti da linee cellulari derivate dal paziente ha mostrato 12 mutazioni uniche distribuite nel gene WAS, inclusi inserimenti, eliminazioni e mutazioni puntiformi risultanti nelle sostituzioni di amminoacidi, terminazione, salto dell'esone o difetti di splicing. Di 4 pazienti non imparentati con il fenotipo XLT, 3 presentavano mutazioni missenso che interessavano l'esone 2 e 1 presentavano una mutazione del sito di splicing che interessava l'esone 9. Pazienti con classico WAS presentava mutazioni più complesse, risultando in codoni di terminazione, frameshift e terminazione anticipata. Questi risultati forniscono una prova diretta che XLT e WAS sono causati da mutazioni dello stesso gene e suggeriscono che fenotipi clinici gravi sono associati a mutazioni complesse..
1709636|Una delezione in-frame di 3 coppie di basi del gene della fenilalanina idrossilasi risulta in una variante cinetica di fenilchetonuria. Fenilchetonuria (PKU) è una malattia autosomica recessiva dovuto a deficit di un enzima epatico, la fenilalanina idrossilasi (PAH). L'assenza di attività della PAH provoca la tipica PKU mentre la persistenza di un'attività enzimatica residua dà origine a forme varianti della malattia. Riportiamo qui una delezione in-frame a 3 coppie di basi del gene PAH (delta 194) in una variante lieve, con affinità marcatamente ridotta dell'enzima per la fenilalanina (Km = 160 nM), e forniamo prove funzionali per la responsabilità del delezione nel fenotipo mutante. Poiché la delezione si trovava nel terzo esone del gene, che non presenta omologia con altre idrossilasi, suggeriamo che l'esone 3 sia coinvolto nella specificità dell'enzima per la fenilalanina. Infine, poiché nessuno dei 98 PKU pazienti testati presentava questa particolare delezione, il nostro studio suggerisce che questo evento molecolare si sia probabilmente verificato di recente sullo sfondo di un aplotipo 2 gene in Portogallo..
10633128|Atassia di Friedreich: una panoramica. Atassia di Friedreich, una malattia neurodegenerativa autosomica recessiva, è la più comune delle atassie ereditarie. La recente scoperta del gene che è mutato in questa condizione, FRDA, ha portato a rapidi progressi nella comprensione della patogenesi di atassia di Friedreich. Circa il 98% degli alleli mutanti ha un'espansione di una ripetizione trinucleotidica GAA nell'introne 1 del gene. Ciò porta a livelli ridotti della proteina, la fratassina. Ci sono prove crescenti che suggeriscono che  Atassia di Friedreich è il risultato dell'accumulo di ferro nei mitocondri che porta a un'eccessiva produzione di radicali liberi, che poi provoca danni cellulari e morte . Attualmente non è noto alcun trattamento che alteri il decorso naturale della malattia. La scoperta del gene FRDA e della sua possibile funzione ha suscitato la speranza che vengano sviluppate strategie terapeutiche razionali..
10737119|Genetica clinica e molecolare di distonie primarie. Distonie primarie sono disturbi del movimento con distonia come sintomo principale. Sono spesso ereditati come tratti mendeliani. Ci sono almeno otto forme autosomiche dominanti clinicamente distinte e due recessive legate all'X. Inoltre, le analisi genealogiche suggeriscono la presenza di una variante autosomica recessiva. La classificazione clinica viene sempre più sostituita da una classificazione genetica. Ad oggi i loci genici sono stati identificati in almeno sei forme autosomiche dominanti, i. e., in distonia torsionale idiopatica (9q34), distonia focale (18p), adulto -insorgenza distonia torsionale idiopatica di tipo misto (8p21-q22), distonia dopa-reattiva (14q22. 1-q22. 2) e coreoatetosi distonica parossistica (2q25-q33; 1p21-p13. 3). Loci genici nelle forme recessive legate all'X sono stati assegnati a Xq13. 1 nella Sindrome da parkinsonismo con distonia legata all'X e a Xq22 nella Sordità neurosensoriale legata all'X , distonia e ritardo mentale. I geni della malattia sono stati identificati in due forme autosomiche dominanti e in una forma recessiva legata all'X. Mutazioni in un gene che codifica per una proteina legante l'ATP sono state rilevate in distonia torsionale idiopatica (DYT1) e il gene della cicloidrolasi 1 GTP è mutato in distonia dopa-reattiva (DYT5). In sordità neurosensoriale, distonia e ritardo mentale , sono state trovate mutazioni nel gene DDP che codifica per un polipeptide di funzione sconosciuta. Questo articolo esamina la genetica clinica e molecolare delle distonie primarie, discute criticamente i risultati attuali e propone di fare riferimento alle forme conosciute, la maggior parte delle quali può essere distinta da criteri genetici , come distonie 1-12.
10533031|Studio clinico e genetico di Atassia di Friedreich in una popolazione australiana. L'atassia di Friedreich è una malattia autosomica recessiva causata da mutazioni nel FRDA gene che codifica per una proteina di 210 aminoacidi chiamata fratassina. Un'espansione di una ripetizione trinucleotidica GAA nell'introne 1 del gene è presente in oltre il 95% degli alleli mutanti. Delle 83 persone che abbiamo studiato che hanno mutazioni in FRDA, 78 sono omozigoti per una ripetizione GAA espansa; gli altri cinque pazienti hanno un'espansione in un allele e una mutazione puntiforme nell'altro. Qui presentiamo uno studio clinico e genetico dettagliato di un sottogruppo di 51 pazienti omozigoti per un'espansione della ripetizione GAA. Abbiamo trovato una correlazione tra la dimensione del più piccolo dei due alleli espansi e l'età di esordio, l'età in sedia a rotelle, scoliosi, senso di vibrazione alterato e la presenza di deformità del piede. Non c'era correlazione significativa tra la dimensione dell'allele più piccolo e cardiomiopatia, diabete mellito, perdita della propriocezione, o sintomi vescicali. La dimensione dell'allele maggiore era correlata a sintomi vescicali e alla presenza di deformità del piede. La durata della malattia è correlata all'uso della sedia a rotelle e alla presenza di diabete, scoliosi, sintomi vescicali e propriocezione alterata e senso di vibrazione ma non sono state studiate altre complicazioni..
492812|Ricorrente meningite meningococcica con assenza della sesta componente del complemento: una valutazione dei meccanismi immunologici sottostanti. Una ragazza di colore di 51/2 anni con meningite meningococcica e assenza della sesta componente del complemento (C6) viene riportato. Per esplorare la patogenesi delle infezioni neisseriali in deficit di C6, un'analisi dettagliata del suo sistema immunitario competenza è stata condotta. Il suo siero aveva una normale chemiotattica, opsonica, un percorso alternativo del complemento e un'attività anticorpale specifica, ma mancava di attività batteriolitica mediata dal complemento. Inoltre, il suo siero C6 carente era indistinguibile dal siero normale in un test dipendente dal complemento dell'attività battericida dei fagociti. L'assenza di batteriolisi rimane l'unico difetto consistente associato a infezioni neisseriali e all'assenza di uno dei componenti del complemento ad azione tardiva..
10519880|La mutazione del gene dello sterolo 27-idrossilasi (CYP27) provoca il troncamento dell'mRNA espresso nei leucociti in una famiglia giapponese con xantomatosi cerebrotendinea. OBIETTIVI Una famiglia giapponese con xantomatosi cerebrotendinea (CTX) è stata studiata per un'alterazione di sequenza nel gene sterolo 27-idrossilasi (CYP27). L'espressione del CYP27 è stata per lo più esplorata utilizzando fibroblasti in coltura, richiedendo l'esame delle trascrizioni dai leucociti del sangue come tecnica semplice e rapida. METODI Un'alterazione nel CYP27 del probando è stata ricercata mediante analisi del polimorfismo di conformazione a singolo filamento (PCR-SSCP) della reazione a catena della polimerasi e successivo sequenziamento. Campioni di RNA sono stati sottoposti a PCR di trascrizione inversa (RT-PCR) e il prodotto del probando è stato amplificato con primer annidati e sequenziato. RISULTATI Nel paziente è stata rilevata una transizione omozigote da G ad A all'estremità 5 dell'introne 7. Nell'analisi RT-PCR, nel paziente è stata rilevata solo una trascrizione troncata, mentre nei fratelli sono state rilevate sia trascrizioni normali che troncate. Il sequenziamento del frammento di cDNA del paziente ha rivelato una congiunzione diretta dell'esone 6 e dell'esone 8. CONCLUSIONE La mutazione nel sito donatore di splicing e il troncamento dell'mRNA erano identici a quelli di un paziente italiano recentemente riportato, sebbene diversi nella sintomatologia. L'applicazione di leucociti nel sangue può essere una tecnica semplice per analizzare un'anomalia costruttiva  del CYP27 mRNA..
8187068|Rilevamento frequente della mutazione del codone 877 nel gene del recettore degli androgeni in tumori avanzati della prostata. I campioni di tessuto prostatico derivati da resezioni transuretrali di pazienti con cancro della prostata metastatico sono stati analizzati per le alterazioni genetiche nel dominio di legame degli ormoni del gene del recettore degli androgeni (AR). Il sequenziamento diretto dei DNA derivati dalla reazione a catena della polimerasi di 6 su 24 campioni ha rivelato una mutazione del codone 877 (ACT--> GCT, Thr--> Ala) nel dominio di legame dell'ormone del gene AR. Questa stessa mutazione AR è stata segnalata in precedenza in una linea cellulare cancro alla prostata metastatico, LNCaP, dove questa mutazione conferisce all'AR una specificità di legame del ligando alterata che viene stimolata da estrogeni, progestinici e antiandrogeni. È possibile che, analogamente a un oncogene del recettore del fattore di crescita attivato/alterato, il codone 877 mutante AR con legame del ligando alterato possa fornire un vantaggio di crescita selettivo nella genesi di un sottoinsieme di cancro alla prostata avanzato. Sebbene gli estrogeni siano usati di rado, gli antiandrogeni sono usati sempre più spesso nella terapia ormonale per i pazienti con cancro alla prostata avanzato. L'effetto stimolante di questi agenti terapeutici sul codone 877 mutante AR suggerisce inoltre che questa mutazione AR frequentemente osservata può contribuire alla malattia refrattaria al trattamento..
10802669|fosforilazione ATM-dipendente della nibrina in risposta all'esposizione alle radiazioni. Le mutazioni nel gene ATM sono responsabili del disturbo genetico atassia-telangiectasia (A-T), che è caratterizzata da disfunzione cerebellare, radiosensibilità, instabilità cromosomica e cancro predisposizione. Sia il fenotipo AT che la somiglianza della proteina ATM con altri sensori di danno al DNA suggeriscono un ruolo per ATM nelle vie biochimiche coinvolte nel riconoscimento, segnalazione e riparazione di Rotture del doppio filamento del DNA (DSB). Ci sono forti parallelismi tra il pattern di radiosensibilità, instabilità cromosomica e predisposizione al cancro in pazienti A-T e che nei pazienti con Sindrome da rottura di Nimega (NBS). La proteina difettosa in NBS, nibrina (codificata da NBS1), forma un complesso con MRE11 e RAD50 (rif 1, 2). Questo complesso si localizza nei DSB entro 30 minuti dall'esposizione cellulare alle radiazioni ionizzanti (IR) e si osserva in focolai nucleari con colorazione brillante dopo un periodo di tempo più lungo. La sovrapposizione tra fenotipi clinici e cellulari in A-T e NBS suggerisce che ATM e nibrina possono funzionare nella stessa via biochimica. Qui dimostriamo che la nibrina viene fosforilata entro un'ora dal trattamento delle cellule con IR. Questa risposta viene annullata nelle cellule AT che non esprimono la proteina ATM o esprimono una proteina mutante quasi a lunghezza intera. Mostriamo anche che ATM interagisce fisicamente con e fosforila la nibrina sulla serina 343 sia in vivo che in vitro. La fosforilazione di questo sito sembra essere funzionalmente importante perché la nibrina mutata (S343A) non completa completamente la radiosensibilità nelle cellule NBS. La fosforilazione ATM della nibrina non influisce sull'associazione nibrina-MRE11-RAD50 come rivelato dalla formazione di focolai indotta da radiazioni. I nostri dati forniscono una spiegazione biochimica per la somiglianza nel fenotipo tra A-T e NBS..
1346924|Rilevamento di un frammento instabile di DNA specifico per individui con distrofia miotonica. Distrofia miotonica (DM) è la forma più comune di adulto distrofia muscolare, con una prevalenza di 2-14 per 100.000 individui. La malattia è caratterizzata da debolezza muscolare e da contrazione muscolare sostenuta, spesso con un ampio range dei sintomi di accompagnamento. L'età di esordio e la gravità della malattia mostrano variazioni estreme, sia all'interno che tra le famiglie. Nonostante la sua variabilità clinica, questa condizione dominante segrega come un unico locus sul cromosoma 19q13. 3 in ogni popolazione studiata. È affiancato dai marcatori genetici strettamente collegati ERCC1 prossimalmente e D19S51 distalmente; questi definiscono la regione critica DM. Riportiamo l'isolamento di una sequenza espressa da questa regione che rileva un frammento di DNA che è più grande negli individui affetti rispetto ai fratelli normali o ai controlli non affetti. La dimensione di questo frammento varia tra i fratelli affetti e aumenta di dimensioni nel corso delle generazioni parallelamente all'aumento della gravità della malattia. Postuliamo che questa sequenza di DNA instabile sia la caratteristica molecolare che sta alla base di DM.
10987655|Rilevamento di una nuova mutazione missenso e seconda mutazione ricorrente nel gene CACNA1A in individui con EA-2 e FHM. Mutazioni nel gene della subunità alfa1 del canale Ca2 + canale specifico del cervello P/Q, CACNA1A, sono state identificate in tre disordini clinicamente distinti, vale a dire. atassia episodica tipo 2 (EA-2),  emicrania emiplegica familiare (FHM) e atassia spinocerebellare 6 (SCA6). Per gli individui con EA-2, si presume che le mutazioni descritte finora determinino un prodotto proteico troncato. Diverse mutazioni missenso sono state identificate in pazienti con FHM. Almeno due di queste mutazioni sono state identificate su due diversi aplotipi del cromosoma 19p13 e rappresentano quindi mutazioni ricorrenti. Nel presente studio, abbiamo selezionato diversi individui per le mutazioni in tutti i 47 esoni nel gene CACNA1A mediante analisi di conformazione a filamento singolo. Abbiamo caratterizzato una nuova mutazione missenso, G5260A, nell'esone 32 in una famiglia che segrega per EA-2. La conseguenza di questa mutazione è una sostituzione aminoacidica in una posizione altamente conservata all'interno del gene CACNA1A. Questa rappresenta la prima mutazione puntiforme che non risulta in una proteina troncata proposta. Inoltre, questa mutazione è stata rilevata in un membro della famiglia con segni clinici lievi, tra cui solo emicrania. Inoltre, una seconda mutazione ricorrente identificata in precedenza, C2272T, nell'esone 16 è stata scoperta in un paziente con FHM..
10213492|Effetto negativo dominante della mutazione APC1309: una possibile spiegazione per le correlazioni genotipo-fenotipo in poliposi adenomatosa familiare . L'inattivazione del prodotto del gene poliposi adenomatosa coli (APC) avvia la tumorigenesi colorettale. I pazienti con APC familiare (FAP) presentano mutazioni della linea germinale nel APC gene e sviluppa molteplici adenomi colorettali e successivi carcinomi all'inizio della vita. La gravità della malattia è correlata alla posizione della mutazione ereditata APC (correlazione genotipo-fenotipo). Insieme al fatto che le mutazioni sia della linea germinale che sporadiche APC si raggruppano nella regione centrale del APC gene, questo indica un effetto negativo dominante di alcuni APC mutanti. È stato recentemente dimostrato che la perdita della funzione APC si traduce in un aumento della trascrizione mediata da beta-catenina/Tcf nelle cellule epiteliali del colon. Qui, forniamo prove sperimentali per un effetto negativo dominante dei prodotti del gene APC associati a grave poliposi. L'attività di tipo selvaggio APC nella trascrizione mediata da beta-catenina/Tcf è stata fortemente inibita da un mutante APC che viene troncato al codone 1309. Al contrario, i prodotti del gene mutante APC associati a poliposi attenuata (codone 386 o 1465) ha interferito solo debolmente con l'attività APC wild-type. Questi risultati suggeriscono una spiegazione molecolare per la correlazione genotipo-fenotipo nei pazienti FAP e supportano l'idea che tumore colorettale la crescita potrebbe essere, in parte, guidata dalla selezione di una mutazione nella regione del cluster di mutazione..
1717985|Mutazione del protooncogene KIT (recettore del fattore di crescita delle cellule staminali/mast cell) nel piebaldismo. Il piebaldismo è una malattia genetica autosomica dominante caratterizzata da chiazze cogenitali di pelle e capelli da cui si originano i melanociti sono completamente assenti. Un disturbo simile del topo, la macchia bianca dominante (W), risulta dalle mutazioni del protooncogene c-Kit, che codifica e recettore per il fattore di crescita dei mastociti/staminali. Abbiamo identificato una mutazione del gene KIT in un probando con classico autosomico dominante piebaldismo. Questa mutazione si traduce in una sostituzione Gly----Arg al codone 664, all'interno del dominio tirosin-chinasi. Questa sostituzione non è stata osservata in nessun individuo normale ed era completamente collegata al fenotipo pezzato nella famiglia dei probandi. Piebaldismo in questa famiglia sembra quindi essere l'omologo umano della macchia bianca dominante (W) del topo..
8104633|Una mutazione missenso dell'arilsolfatasi A (ARSA) (T274M) che causa leucodistrofia metacromatica tardo-infantile. Leucodistrofia metacromatica (MLD) è una lisosomiale autosomica recessiva disturbo da accumulo causato da una deficit di arilsolfatasi A (ARSA; EC 3. 1. 6. 8). Gli 8 esoni ARSA e gli adiacenti confini intronici di un paziente con leucodistrofia metacromatica tardo-infantile sono stati la reazione a catena della polimerasi (PCR) amplificata in sette reazioni discrete. Gli esoni ARSA amplificati sono stati analizzati per la presenza di alterazioni della sequenza mediante analisi del polimorfismo della conformazione a filamento singolo, seguita dal sequenziamento diretto dei prodotti della PCR. Il paziente è risultato essere omozigote per una transizione C--> T nell'esone IV che si traduce nella sostituzione di un residuo di treonina altamente conservato nell'amminoacido 274 con una metionina (T274M). L'analisi di altri 29 pazienti MLD ha rivelato la presenza di cinque omozigoti aggiuntivi per T274M. Tutti i 6 omozigoti T274M (che rappresentano quattro famiglie) erano di origine libanese e tutti erano noti per essere il risultato di matrimoni consanguinei. L'amminoacido alterato è rigidamente conservato tra 10 sulfatasi da Escherichia coli all'uomo; pertanto, è molto probabile che la proteina mutante risultante abbia poca o nessuna attività enzimatica. Ciò è coerente con l'attività ARSA molto bassa misurata in questi pazienti e con la loro presentazione clinica uniformemente grave
7717396|Mutazioni nel gene per adrenoleucodistrofia legata all'X in pazienti con diversi fenotipi clinici. Recentemente, il gene per il più comune disturbo perossisomiale, adrenoleucodistrofia legata all'X (X-ALD), è stato descritto codificando una proteina trasportatrice di membrana perossisomiale. Abbiamo analizzato l'intera sequenza di codifica delle proteine di questo gene mediante PCR a trascrizione inversa, SSCP e sequenziamento del DNA in cinque pazienti con diversa espressione clinica di X-ALD e nelle loro parenti femmine; queste espressioni cliniche erano infanzia cerebrale ALD, adrenomieloneuropatia ( AMN) e ' Solo morbo di Addison ' (ADO) fenotipo. Nei tre pazienti che esibivano il quadro classico dell'infanzia grave ALD abbiamo identificato nella porzione 5 del X-ALD gene una delezione di 38 bp che provoca una mutazione frameshift, una delezione di 3 bp che porta a una delezione di un amminoacido nel dominio di legame dell'ATP di ALD proteina e una mutazione missenso. Nel paziente con il fenotipo clinico di AMN, è stata osservata una mutazione senza senso nel codone 212, insieme a una seconda mutazione sito nel codone 178. L'analisi del paziente con il fenotipo ADO ha rivelato un'ulteriore mutazione missenso in una posizione altamente conservata nel confronto ALDP/PMP70. La natura dirompente di due mutazioni (cioè, il frameshift e la mutazione nonsense) in pazienti con infanzia provata biochimicamente ALD e AMN sostiene ulteriormente con forza l'ipotesi che le alterazioni in questo gene svolgano un ruolo cruciale nella patogenesi di X-ALD. Poiché le attuali tecniche biochimiche per il rilevamento di portatori X-ALD nelle famiglie affette non hanno sufficiente affidabilità, la nostra procedura descritta per la scansione sistematica delle mutazioni è anche in grado di migliorare la consulenza genetica e prenatale diagnosi
8571951|Atelosteogenesi di tipo II è causata da mutazioni nel displasia diastrofica gene trasportatore di solfati (DTDST): evidenza di una serie fenotipica che coinvolge tre condrodisplasie. Atelosteogenesi di tipo II (AO II) è un neonato letale condrodisplasia le cui caratteristiche cliniche e istologiche assomigliano a quelle di un'altra condrodisplasia, la molto meno grave diastrofica displasia (DTD). La somiglianza suggerisce una patogenesi condivisa che coinvolge lesioni nella stessa via biochimica e forse nello stesso gene. DTD è causato da mutazioni nel gene displasia diastrofica recentemente identificato (DTDST) . Qui, riportiamo che AOII i pazienti hanno anche mutazioni DTDST, che portano a un assorbimento difettoso di solfato inorganico e solfatazione insufficiente delle macromolecole da parte delle cellule mesenchimali dei pazienti in vitro. Insieme alla nostra recente osservazione che una terza condrodisplasia ancora più grave, l'acondrogenesi di tipo IB, è causata anche da mutazioni nel DTDST, questi risultati dimostrano una serie fenotipica di tre condrodisplasie di gravità crescente causate da lesioni in un singolo gene trasportatore di solfato. La gravità del fenotipo sembra essere correlata con l'effetto previsto delle mutazioni sull'attività residua della proteina DTDST..
10732816|Emerina, carenza di cui provoca Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss, è localizzato nella membrana nucleare interna. Distrofia muscolare di Emery-Dreifuss recessiva legata all'X (EDMD) è una malattia muscolare ereditaria caratterizzata dalla triade clinica di deperimento dei muscoli omero-peroneali, precoce contratture dei gomiti, tendini d'Achille e muscoli postcervicali, e blocco della conduzione cardiaca ad alto rischio di morte improvvisa. Il gene per EDMD su Xq28 codifica per una nuova proteina chiamata emerina che si localizza sulla membrana nucleare dei muscoli scheletrici, cardiaci e lisci e di alcuni altri tessuti non muscolari. Per studiare un possibile ruolo fisiologico dell'emerina, abbiamo esaminato la localizzazione ultrastrutturale della proteina nel muscolo scheletrico umano e nelle cellule HeLa, utilizzando criosezioni ultrasottili. Abbiamo scoperto che le particelle di oro colloidale immuno-etichettate erano localizzate sulla superficie nucleoplasmica della membrana nucleare interna, ma non sul poro nucleare. L'emerina è rimasta sulla superficie citoplasmatica della lamina nucleare, anche dopo un trattamento detergente che solubilizza i lipidi di membrana e lava via le proteine di membrana. Questi risultati suggeriscono che l'emerina si ancora alla membrana nucleare interna attraverso il tratto idrofobico e sporga dalla regione idrofila al nucleoplasma dove interagisce con la lamina nucleare. Ipotizziamo che l'emerina contribuisca a mantenere la struttura nucleare e la stabilità, così come le funzioni nucleari, in particolare nei tessuti muscolari che hanno un forte stress con rigorosi movimenti di contrazione-rilassamento e flusso di calcio..
10447258|Identificazione di una mutazione PEX1 comune in sindrome di Zellweger. Lo spettro della malattia di Zellweger, che comprende la sindrome di Zellweger e i fenotipi progressivamente più lievi di adrenoleucodistrofia neonatale e malattia infantile di Refsum, è dovuta alla mancata formazione di perossisomi funzionali. Studi sulla complementazione della fusione cellulare hanno dimostrato che queste malattie sono geneticamente eterogenee, con due terzi di tutti i pazienti che si trovano all'interno di un unico gruppo di complementazione, CG1. Studi di genetica molecolare e biologia cellulare hanno dimostrato che PEX1 è carente in molti pazienti con CG1. Tuttavia, studi precedenti si sono concentrati su pazienti lievemente affetti e non ci sono ancora segnalazioni di due alleli PEX1 mutanti in nessun paziente con sindrome di Zellweger. Inoltre, mutazioni nel gene PMP70 sono state identificate anche in due pazienti con sindrome di Zellweger da CG1, sollevando la possibilità che i pazienti con CG1 possano rappresentare una miscela di deficit di PEX1 e Individui carenti di PMP70. Per affrontare le basi molecolari della malattia nei pazienti sindrome di Zellweger da CG1, abbiamo esaminato tutti i 24 esoni PEX1 in quattro pazienti, inclusi entrambi i pazienti che hanno mutazioni in PMP70. Mutazioni PEX1 sono state rilevate in tutti e quattro i pazienti, incluso un inserimento di 1 bp (c. 2097insT) nell'esone 13 che era presente in tre dei quattro pazienti. Studi successivi hanno dimostrato che questa mutazione è presente nella metà di tutti i pazienti CG1 e correla con il fenotipo sindrome di Zellweger. Poiché questa mutazione porta a una perdita della funzione proteica, la sua frequenza la rende la causa più comune di sindrome di Zellweger, contribuendo a spiegare l'elevata percentuale di pazienti che appartengono a CG1 .
10861282|I polimorfismi del gene CYP2D6 aumentano la suscettibilità a spondilite anchilosante. La spondilite anchilosante (AS) è una comune e altamente familiare disturbo reumatico. Il rapporto di rischio di recidiva tra fratelli per la malattia è 63 e l'ereditarietà valutata nei gemelli > 90%. Sebbene i geni MHC, incluso HLA-B27, contribuiscano solo al 20-50% del rischio genetico per la malattia, nessun gene non MHC ha ancora dimostrato in modo convincente di influenzare la suscettibilità alla malattia o la sua espressione fenotipica. Precedenti studi di linkage e associazione hanno suggerito la presenza di un gene di suscettibilità per AS vicino o all'interno del gene del citocromo P450 2D6 (CYP2D6, detritiochina idrossilasi) localizzato a cromosoma 22q13.1. Abbiamo condotto uno studio di linkage del cromosoma 22 in 200 famiglie con AS coppie di fratelli affetti. L'associazione degli alleli del gene CYP2D6 è stata esaminata sia con metodi caso-controllo che all'interno della famiglia. Per gli studi caso-controllo, 617 individui non imparentati con AS (361 probandi da coppie di fratelli e trio famiglie di genitori e 256 casi sporadici non familiari non imparentati) e Sono stati impiegati 402 controlli sani etnicamente abbinati. Per gli studi di associazione all'interno della famiglia, sono state impiegate 361 famiglie, inclusi 161 trii genitori-caso e 200 famiglie affette da coppie di fratelli. È stato riscontrato che l'omozigosi per gli alleli metabolizzatori lenti è associata a AS. L'eterozigosi per l'allele metabolizzatore lento più frequente (CYP2D6*4) non era associata ad un aumento della suscettibilità a AS. È stata dimostrata una significativa associazione all'interno della famiglia di alleli CYP2D6*4 e AS. È stato inoltre dimostrato un debole collegamento tra CYP2D6 e AS. Postuliamo che il metabolismo alterato di una tossina naturale o di un antigene da parte del gene CYP2D6 possa aumentare la suscettibilità a AS.
10746568|Analisi molecolare della relazione genotipo-fenotipo in deficit di fattore X. Deficit del fattore X è una rara condizione emorragica, normalmente ereditata come carattere autosomico recessivo, in in cui una presentazione clinica variabile è scarsamente correlata al fenotipo di laboratorio. I geni del fattore X (F10) di 14 individui non imparentati con deficit di fattore X (12 casi familiari e due sporadici) sono stati sequenziati producendo un totale di 13 nuove mutazioni. Sono stati condotti studi familiari per distinguere i contributi dei singoli alleli F10 mutanti ai fenotipi clinici e di laboratorio. Le mutazioni missenso sono state studiate mediante modellizzazione molecolare, mentre le sostituzioni di singole coppie di basi nei siti di giunzione e nella regione fiancheggiante 5 sono state esaminate rispettivamente mediante saggio di splicing in vitro e saggio del gene reporter della luciferasi. L'allele di delezione di un nuovo polimorfismo di inserimento/cancellazione di esanucleotidi nella regione del promotore del gene F10 è stato dimostrato dal saggio del gene reporter per ridurre l'attività del promotore di circa il 20%. Una famiglia che manifestava un modello di ereditarietà autosomica dominante possedeva tre membri clinicamente affetti che erano eterozigoti per una mutazione del sito di giunzione che si prevedeva portasse alla produzione di un prodotto proteico troncato. Viene presentato un modello che spiega l'effetto negativo dominante di questa lesione. La variazione del livello antigenico dei parenti eterozigoti dei probandi è risultata significativamente più alta tra le famiglie che all'interno delle famiglie, coerentemente con l'opinione che la natura della lesione F10 che segrega in una data famiglia è un determinante principale del fenotipo di laboratorio. Al contrario, non è stato possibile distinguere tale relazione tra fenotipo di laboratorio e genotipo del polimorfismo..
10888879|Ripristino dell'ultrastruttura e della funzione dei fotorecettori in degenerazione retinica topi lenti mediante terapia genica. Il gene Prph2 codifica per una glicoproteina di membrana specifica per i fotorecettori, peripherin-2 (nota anche come peripherin/rds), che viene inserita nei bordi dei dischi del segmento esterno dei fotorecettori in un complesso con rom-1 (rif. 2). Il complesso è necessario per la stabilizzazione dei dischi, che si rinnovano costantemente per tutta la vita, e che contengono i pigmenti visivi necessari alla cattura dei fotoni. È stato dimostrato che le mutazioni in Prph2 provocano una varietà di distrofie dei fotorecettori, tra cui retinite pigmentosa autosomica dominante e distrofia maculare. Una caratteristica comune di queste malattie è la perdita della funzione dei fotorecettori, osservata anche nel topo degenerazione retinica lenta (rds o Prph2 Rd2/Rd2), che è omozigote per una mutazione nulla in Prph2. È caratterizzato da un completo fallimento nello sviluppo di dischi fotorecettori e segmenti esterni, downregulation della rodopsina e perdita apoptotica delle cellule dei fotorecettori. Gli elettroretinogrammi (ERG) dei topi Prph2Rd2/Rd2 hanno notevolmente diminuito le ampiezze delle onde a e b, che diminuiscono a concentrazioni praticamente non rilevabili entro due mesi. L'iniezione sottoretinica del virus adeno-associato ricombinante (AAV) che codifica per un transgene Prph2 si traduce in una generazione stabile di strutture del segmento esterno e nella formazione di nuove pile di dischi contenenti sia perpherin-2 che rodopsina, che in molti casi sono morfologicamente simili ai normali segmenti esterni. Inoltre, il ripristino dell'integrità strutturale dello strato di fotorecettori comporta anche una correzione elettrofisiologica. Questi studi dimostrano per la prima volta che un complesso difetto cellulare ultrastrutturale può essere corretto sia morfologicamente che funzionalmente mediante trasferimento genico in vivo..
2563633|Aplotipi del gene della fenilalanina idrossilasi nei polinesiani: origini evolutive e assenza di alleli associati a fenilchetonuria. Un totale di 630 aplotipi per il locus del gene della fenilalanina idrossilasi (PAH) sono stati stabiliti in cinque gruppi di polinesiani comprendenti samoani, tongani, isolani di Cook, maori e niueani. È stata dimostrata una notevole continuità genetica tra queste popolazioni ampiamente disperse, poiché tre aplotipi comuni (4, 1 e 7) costituivano oltre il 95% degli alleli. Un gruppo di controllo di individui del sud-est asiatico condivideva gli stessi aplotipi principali, 4, 1 e 7, con i polinesiani. Questi dati forniscono ulteriore supporto alle teorie dell'omogeneità genetica e delle affinità asiatiche delle popolazioni precursori polinesiane. L'assenza di fenilchetonuria (PKU) sia nei Polinesiani che nel Sudest asiatico è coerente con la mancanza di aplotipi PAH 2 e 3, su cui sono sorti i gravi mutanti PKU tra i caucasici..
10557309|i microarray cDNA rilevano l'attivazione di un programma di trascrizione miogenica da parte dell'oncogene di fusione PAX3-FKHR. Il rabdomiosarcoma alveolare è un aggressivo tumore pediatrico del muscolo striato caratterizzato nel 60% dei casi da una t (2; 13) (q35; q14). Ciò si traduce nella fusione di PAX3, un fattore di trascrizione dello sviluppo richiesto per la miogenesi degli arti, con FKHR, un membro della famiglia dei fattori di trascrizione forkhead. Il risultante gene PAX3-FKHR possiede proprietà trasformanti; tuttavia, gli effetti di questo oncogene chimerico sull'espressione genica sono in gran parte sconosciuti. Per studiare le azioni di questi fattori di trascrizione, sia Pax3 che PAX3-FKHR sono stati introdotti nelle cellule NIH 3T3 e le variazioni dell'espressione genica risultanti sono state analizzate con un microarray di cDNA murino contenente 2.225 elementi. Abbiamo scoperto che PAX3-FKHR ma non PAX3 ha attivato un programma di trascrizione miogenica che includeva l'induzione di fattori di trascrizione MyoD, Myogenina, Six1 e Slug, nonché una batteria di geni coinvolti in diversi aspetti della funzione muscolare. Notevoli in questo gruppo erano il gene del fattore di crescita Igf2 e la sua proteina legante Igfbp5. La rilevanza di questo modello è stata suggerita dalla verifica che tre di questi geni (IGFBP5, HSIX1 e Slug) erano espressi anche in linee cellulari rabdomiosarcoma alveolare. Questo studio utilizza microarray cDNA per chiarire il modello di espressione genica indotta da un fattore di trascrizione oncogenico e dimostra le profonde proprietà miogeniche di PAX3-FKHR nelle cellule NIH 3T3..
3032521|Rivalutazione della sottolocalizzazione dell'esterasi D e della sua relazione con il retinoblastoma locus mediante ibridazione in situ . L'ibridazione in situ di una sonda cDNA per il gene esterasi D (ESD) è stata effettuata su cromosomi umani. La sonda si è ibridata più fortemente a 13q14. 2 e 13q14. 3. Questa osservazione solleva dubbi in merito all'assegnazione di ESD a 13q14 pubblicata più di recente. 1. È stata segnalata una delezione in un individuo con retinoblastoma per separare l'ESD strettamente collegato e il retinoblastoma (RB1) loci, ponendo ESD prossimale a RB1. Studi quantitativi di ibridazione in situ di questa delezione non confermano questa interpretazione. Piuttosto, suggeriscono che l'ESD manca dal cromosoma 13 cancellato e duplicato sull'omologo normale. Da questi risultati, concludiamo che l'eliminazione in questo individuo non può essere utilizzata per determinare l'orientamento né la sottolocalizzazione di ESD e RB1 all'interno della regione 13q14.
10612394|Il gene di riparazione della rottura del doppio filamento del DNA hMRE11 è mutato in individui con un disturbo simile a  atassia-telangectasia. Mostriamo che mutazioni ipomorfiche in hMRE11, ma non in ATM, sono presenti in alcuni individui con un disturbo simil-atassia-telangiectasia (ATLD). Le caratteristiche cellulari risultanti da queste mutazioni di hMRE11 sono simili a quelle osservate in A-T così come in NBS e includono ipersensibilità alle radiazioni ionizzanti, sintesi del DNA radioresistente e abrogazione di eventi ATM-dipendenti, come l'attivazione della Jun chinasi in seguito all'esposizione all'irradiazione gamma. Sebbene le proteine mutanti hMre11 mantengano una certa capacità di interagire con hRad50 e Nbs1, la formazione di focolai hMre11 e Nbs1 indotti da radiazioni ionizzanti era assente nelle cellule mutanti hMRE11. Questi dati dimostrano che ATM e il complesso proteico hMre11/hRad50/Nbs1 agiscono nella stessa via di risposta al danno del DNA e collegano hMre11 alla complessa patologia di AT..
2450401|Distrofia muscolare di Duchenne espressione genica nel muscolo umano normale e malato. Per studiare l'espressione del gene nel muscolo umano normale, nelle colture cellulari miogeniche e nel muscolo di pazienti con DMD. L'espressione è stata trovata nell'RNA dal muscolo fetale normale, dal muscolo cardiaco e scheletrico adulto e dal muscolo in coltura dopo la fusione del mioblasto. Nel muscolo DMD, l'espressione di questa porzione del gene è stata rivelata anche dall'ibridazione in situ dell'RNA, in particolare nella rigenerazione delle fibre muscolari..
6086495|Localizzazione del gene Distrofia muscolare di Becker sul braccio corto del cromosoma X mediante collegamento al DNA clonato sequenze. Uno studio di linkage in 30 famiglie Distrofia muscolare di Becker (BMD) utilizzando tre sequenze di DNA clonate da il cromosoma X che dimostra polimorfismi di lunghezza del frammento di restrizione (RFLP), suggerisce che il gene BMD si trova sul braccio corto del cromosoma X, nella regione p21. I geni per le Distrofie di Becker e Duchenne devono quindi essere strettamente collegati, se non allelici, e qualsiasi futura sonda del DNA trovata utile in un disturbo dovrebbe essere ugualmente applicabile all'altro. L'analisi del linkage fornisce anche dati sulla frequenza di ricombinazione lungo il braccio corto del cromosoma X e attraverso la regione centromerica..
10830915|Età della mutazione di espansione ripetuta della tripletta GAA intronica in atassia di Friedreich. Atassia di Friedreich (FRDA), il più frequentemente ereditato da  atassia, è dovuto nella stragrande maggioranza dei casi a una grande espansione di una ripetizione GAA intronica. Utilizzando l'analisi del linkage disequilibrium basata sui dati dell'aplotipo di sette marcatori polimorfici vicini al gene della fratassina, si stima che l'età di FRDA evento mutazionale fondatore sia almeno 682 +/-203 generazioni (intervallo di confidenza 95% 564-801 g), una datazione coerente con una selezione negativa scarsa o nulla e fornisce ulteriori prove di un'antica diffusione di una pre-mutazione (alleli a rischio) nell'Europa occidentale ..
10556298|Il gene umano MAGEL2 e il suo omologo di topo sono espressi paternamente e mappati nella regione Prader-Willi. Sindrome di Prader-Willi (PWS) è un complesso  disturbo neurogenetico. È probabile che il fenotipo sia una sindrome del gene contiguo che coinvolge geni che sono espressi solo paternamente, localizzati nella regione umana 15q11-q13. Sono stati riportati quattro modelli murini di PWS ma questi non consentono in modo definitivo la delineazione della regione critica e dei geni associati coinvolti nell'eziologia di PWS. Inoltre, la mutagenesi mirata di omologhi murini dei geni candidati umani PWS non sembra risultare in nessuna delle caratteristiche di PWS. Pertanto, l'isolamento di nuovi geni in questa regione rimane cruciale per una migliore comprensione delle basi molecolari di PWS. In questo manoscritto, riportiamo la caratterizzazione di MAGEL2 e del suo omologo di topo Magel2. Questi si trovano nelle regioni 15q11-q13 umana e 7C del topo, in prossimità di NDN/Ndn. Con l'analisi Northern blot non abbiamo rilevato alcuna espressione di MAGEL2/Magel2 ma mediante l'analisi RT-PCR, è stata rilevata un'espressione specifica nel cervello fetale e adulto e nella placenta. Entrambi i geni sono privi di introni con sequenze di ripetizione diretta in tandem contenute all'interno di un'isola CpG nella regione 5-non trascritta. Le trascrizioni codificano per proteine putative che sono omologhe alle proteine MAGE e NDN. Inoltre, MAGEL2/Magel2 sono espressi solo dall'allele paterno nel cervello, suggerendo un ruolo potenziale nell'eziologia di PWS e del suo modello murino, rispettivamente..
1361100|Origini multiple per fenilchetonuria in Europa. Fenilchetonuria (PKU), un disturbo dell'amminoacido metabolismo prevalente tra i caucasici e altri gruppi etnici, è causato principalmente da una deficit dell'enzima epatico fenilalanina idrossilasi (PAH). PKU è una malattia altamente eterogenea, con più di 60 lesioni molecolari identificate nel gene PAH. Le associazioni aplotipiche, le frequenze relative e le distribuzioni di cinque mutazioni IPA prevalenti (R158Q, R261Q, IVS10nt546, R408W e IVS12n1) sono state stabilite in un campione europeo completo e successivamente sono state esaminate per determinare i potenziali ruoli di diversi meccanismi genetici nella spiegazione del distribuzione attuale degli alleli maggiori PKU. Ognuna di queste cinque mutazioni era fortemente associata a uno solo degli oltre 70 aplotipi cromosomici definiti da otto RFLP all'interno o vicino al gene PAH. Questi risultati suggeriscono che ciascuna di queste mutazioni è nata da un singolo evento fondatore che si è verificato in periodi di tempo che vanno da diverse centinaia a diverse migliaia di anni fa. Dalle differenze significative osservate nelle frequenze relative e nelle distribuzioni di questi cinque alleli in tutta Europa, quattro di questi presunti eventi fondatori potrebbero essere localizzati in specifici sottogruppi etnici. Insieme, questi dati suggeriscono che esistevano origini multiple, geograficamente ed etnicamente distinte per PKU all'interno della popolazione europea..
10724160|Autoinibizione e meccanismi di attivazione della proteina sindrome di Wiskott-Aldrich. La GTPasi della famiglia Rho, Cdc42, può regolare il citoscheletro di actina attraverso l'attivazione dei membri della famiglia della proteina sindrome di Wiskott-Aldrich (WASP). L'attivazione allevia un contatto autoinibitore tra il dominio di legame della GTPasi e la regione carbossi-terminale delle proteine WASP. Qui riportiamo la struttura autoinibita del dominio di legame GTPase di WASP, che può essere indotto dalla regione C-terminale o da co-solventi organici. Nel complesso autoinibito, le interazioni intramolecolari con il dominio legante la GTPasi occludono i residui del terminale C che regolano il complesso nucleante dell'actina Arp2/3. Il legame di Cdc42 al dominio di legame GTPase provoca un drammatico cambiamento conformazionale, con conseguente interruzione del nucleo idrofobico e rilascio del terminale C, consentendo la sua interazione con il meccanismo di regolazione dell'actina. Questi dati mostrano che peptidi intrinsecamente non strutturati come il dominio di legame GTPasi di WASP possono essere indotti in stati strutturali e funzionali distinti a seconda del contesto..
1733838|Localizzazione del gene per Malattia di Norrie tra DXS7 e DXS426 su Xp. Un marcatore microsatellite altamente informativo, DXS426, che mappa prossimalmente a DXS7 nell'intervallo Xp11. 4-Xp11 4-Xp11. 23, è stato utilizzato per perfezionare ulteriormente la localizzazione del gene per Malattia di Norrie (NDP ). I risultati di un crossover informativo multiplo localizzano il gene NDP prossimalmente a DXS7. Insieme alle informazioni di 2 NDP pazienti che hanno una delezione per DXS7 ma non per DSX426, i nostri dati indicano che il NDP gene si trova tra DXS7 e DXS426 su Xp prossimale.
7479827|Basi molecolari del mitocondriale umano deficit di acil-CoA deidrogenasi a catena molto lunga che causa cardiomiopatia e morte improvvisa nell'infanzia. La beta-ossidazione degli acidi grassi a catena lunga fornisce la principale fonte di energia nel cuore. Difetti negli enzimi della via beta-ossidazione causano morte improvvisa e inspiegabile nell'infanzia, acuta encefalopatia epatica o insufficienza epatica, miopatia scheletrica e  cardiomiopatia. Acil-CoA deidrogenasi a catena molto lunga [VLCAD; acil-CoA a catena molto lunga (accettore) 2, 3-ossidoreduttasi, EC 1. 3 3. 99 99. 13] catalizza la prima fase della beta-ossidazione. Abbiamo isolato il cDNA e il gene VLCAD umani e abbiamo determinato le sequenze nucleotidiche complete. L'amplificazione della reazione a catena della polimerasi dell'mRNA di VLCAD e degli esoni genomici ha definito i difetti molecolari in due pazienti con deficit di VLCAD che presentavano un inspiegabile arresto cardiaco  e cardiomiopatia. In uno, una mutazione omozigote nel dinucleotide consenso del sito di giunzione del donatore (g + 1--> a) era associata al salto universale dell'esone precedente (esone 11). Il secondo paziente era un eterozigote composto, con una mutazione missenso, C1837--> T, che modificava l'arginina al residuo 613 in triptofano su un allele e una delezione di una singola base al confine introne-esone 6 come seconda mutazione. Questa delineazione iniziale delle mutazioni umane in VLCAD suggerisce che il deficit di VLCAD riduce la beta-ossidazione degli acidi grassi del miocardio e la produzione di energia ed è associato a  cardiomiopatia e morte improvvisa nell'infanzia.
1577476|Un errore nell'elaborazione dell'mRNA della distrofina in distrofia muscolare del golden retriever, un omologo animale di Distrofia muscolare di Duchenne. La distrofia muscolare del Golden Retriever (GRMD) è una malattia spontanea, legata all'X, progressivamente fatale dei cani ed è anche omologo di Distrofia muscolare di Duchenne (DMD). Due terzi dei pazienti DMD presentano delezioni rilevabili nel gene della distrofina. Il difetto alla base del restante terzo dei pazienti DMD è indeterminato. L'analisi del gene della distrofina canina nei cani normali e GRMD non è riuscita a dimostrare alcuna perdita rilevabile di esoni. Qui, abbiamo dimostrato un errore di elaborazione dell'RNA in GRMD che risulta da una singola modifica di base nel 3 sito di giunzione consenso dell'introne 6. Il settimo esone viene quindi saltato , che prevede una fine del frame di lettura della distrofina all'interno del suo dominio N-terminale nell'esone 8. Questo è il primo esempio di deficit di distrofina causato da un sito di giunzione mutazione..
1981994|Geni delle proteine A e P dell'amiloide sierica in febbre mediterranea familiare. Due studi recenti hanno suggerito il coinvolgimento dei geni sierici dell'amiloide A (SAA) e P (APCS) nella febbre mediterranea familiare (MEF ). Per testare il ruolo di SAA e APCS in MEF e MEF-amiloidosi, abbiamo studiato 17 famiglie informative (15 armeni, 2 ebrei non ashkenaziti) e 8 pazienti MEF con amiloidosi utilizzando un approccio del gene candidato. Nessuna prova di alcun polimorfismo associato a MEF è stata trovata in nessuno dei 41 MEF pazienti armeni ed ebrei testati. I nostri studi sulla famiglia ci hanno permesso di escludere uno stretto legame tra SAA e MEF (punteggio lod = -2. 16, theta minore o uguale a 0. 06). Per l'APCS abbiamo riscontrato che la frequenza allelica nei pazienti MEF-amiloidosi era simile a quella di 18 MEF non correlati pazienti senza amiloidosi e i loro 33 genitori sani.
1201235|Varianti della glucosio-6-fosfato deidrogenasi da soggetti italiani associati a ittero neonatale grave. Lo screening per il deficit di G6PD è stato effettuato presso la Divisione Maternità dell'Ospedale Galliera di Genova, Italia. Sono stati esaminati due gruppi di soggetti con iperbilirubinemia di origine non immunologica (a) 302 neonati di estrazione sarda (su sangue cordonale) e (b) 201 neonati di discendenza dell'Italia meridionale (su sangue periferico). Tra 503 soggetti, 43 hanno mostrato un deficit enzimatico; nel 39 il difetto era di tipo mediterraneo. In un caso, precedentemente descritto, l'enzima era di tipo A. Nei restanti casi sono state identificate tre diverse varianti. Nel presente lavoro vengono riportati questi tre casi, ciascuno con ittero neonatale grave. I loro genitori erano originari della Calabria, della Sardegna e della Sicilia. Gli enzimi anormali sono rispettivamente designati come GdDcbrousse-like, GdGallura e GdAgrigento..
1351034|Perdita dell'allele normale del gene APC in un  carcinoma corticosurrenale  da un paziente con poliposi adenomatosa familiare. Tumori endocrini sono stati riportati occasionalmente in pazienti con poliposi adenomatosa familiare (FAP). È stato studiato un carcinoma adrenocorotico in un paziente con una storia familiare di FAP. Perdita di eterozigosi (LOH) nella regione vicina alla poliposi adenomatosa coli (APC) gene è stato rilevato in questo carcinoma, ed è stata ottenuta la prova che c'era una perdita dell'allele normale di APC gene. Questa è la prima dimostrazione di LOH nel locus APC in tumori adrenocorticali. I risultati attuali e i nostri dati precedenti su LOH in un ricorrente tumore desmoide suggeriscono che la condizione mutante/wild-type eterozigote del  Il gene APC può dare origine a tumori benigni e la perdita funzionale di questo gene porta allo sviluppo di tumori non solo nel colon ma anche in altre varie parti del corpo in pazienti FAP..
7191069|Eterozigote C2-deficit e miastenia grave. Deficit del complemento stati in miastenia grave (MG) non sono stati segnalati in precedenza. Descriviamo una donna di 19 anni con deficit tipico di MG ed eterozigote C2, insieme a con la tipizzazione HLA della paziente e dei suoi parenti stretti..
10472529|Grande delezione eterozigote mascherata da mutazione missenso omozigote: una trappola nell'analisi diagnostica delle mutazioni. L'uso clinico delle analisi molecolari nei disturbi recessivi si basa sull'esatta caratterizzazione di entrambi gli alleli mutanti nel paziente affetto. Questo può essere problematico quando viene esaminata solo una parte del gene o quando le alterazioni del DNA rilevanti non sono riconosciute dai metodi standard. Presentiamo un bambino in cui la fenilchetonuria era apparentemente causata dall'omozigosi per la mutazione E390G nell'esone 11 del gene della fenilalanina idrossilasi (PAH). Tuttavia, la gravità clinica della malattia non era così lieve come previsto, la mutazione non è stata identificata nel padre nonostante la paternità confermata e l'allele paterno ha mostrato un pattern altamente insolito di marcatori polimorfici nel gene PAH. La presenza di un'ampia delezione che coinvolge gli esoni 9, 10 e 11 del gene della fenilalanina idrossilasi è stata confermata dalla PCR a lungo raggio. Le analisi diagnostiche del DNA dovrebbero includere un esame completo dell'intero gene rilevante nel paziente e la conferma dello stato di portatore in entrambi i genitori..
2912069|Due mutazioni puntiformi sono responsabili del polimorfismo G6PD in Sardegna. Il gene umano legato all'X che codifica per la glucosio 6-fosfato deidrogenasi (G6PD) è altamente polimorfico; sono state identificate più di 300 varianti di G6PD. Il deficit di G6PD in diverse aree geografiche sembra essere sorto da eventi mutazionali indipendenti, ma all'interno della stessa popolazione può anche essere eterogeneo. Un esempio è l'isola di Sardegna, dove accurati studi clinici e biochimici hanno identificato quattro diverse varianti di G6PD. Abbiamo clonato e sequenziato le quattro varianti G6PD della Sardegna e abbiamo scoperto che solo due mutazioni sono responsabili di deficit di G6PD in quest'area una mutazione è la causa del Fenotipo G6PD simile a Seattle, una forma più lieve di deficit di G6PD; l'altra mutazione è responsabile di tutte le forme di deficit di G6PD molto gravi in Sardegna e, possibilmente, nel Mediterraneo..
6902670|Lupus eritematoso discoide familiare associato a eterozigote Deficit di C2. Due fratelli con lupus eritematoso discoide cronico e diversi membri della famiglia sono stati trovati con eterozigoti C2. È stata dimostrata un'associazione con i marcatori di istocompatibilità HLA-B18 e HLA-Dw2 ed era presente l'allotipo lento del fattore B. Gli studi di linkage in questa famiglia hanno suggerito uno stretto legame tra il gene deficit di C2 e i geni che codificano per gli antigeni B18, Dw2 e BfS. È stato osservato un ricombinante HLA-ACB/DBf che mostrava un legame più stretto tra HLA-D e Bf rispetto a HLA-B e Bf..
7545954|Un forte candidato per il  gene di suscettibilità al cancro al seno e alle ovaie BRCA1. Un forte candidato per il gene BRCA1 legato a 17q, che influenza la suscettibilità al  cancro al seno e alle ovaie, è stato identificato mediante metodi di clonazione posizionale. Probabili mutazioni predisponenti sono state rilevate in cinque delle otto famiglie che si presume segreghino gli alleli di suscettibilità a BRCA1. Le mutazioni includono una delezione di 11 coppie di basi, un'inserzione di 1 coppie di basi, un codone di stop, una sostituzione missenso e una mutazione regolatoria dedotta. Il gene BRCA1 è espresso in numerosi tessuti, tra cui mammella e ovaio, e codifica per una proteina prevista di 1863 aminoacidi. Questa proteina contiene un dominio del dito di zinco nella sua regione amino-terminale, ma per il resto non è correlata alle proteine descritte in precedenza. L'identificazione di BRCA1 dovrebbe facilitare la diagnosi precoce della suscettibilità al  carcinoma mammario e ovarico in alcuni individui, nonché una migliore comprensione del  carcinoma mammario biologia..
8198128|Le ricombinazioni in individui omozigoti per discendenza localizzano il locus Friedreich atassia in un intervallo clonato di 450 kb. Il luogo per Atassia di Friedreich (FRDA), una grave malattia neurodegenerativa, è strettamente legata ai marcatori D9S5 e D9S15 e l'analisi di rari eventi di ricombinazione ha suggerito l'ordine cen-FRDA-D9S5-D9S15-qter. Riportiamo qui la costruzione di un contig YAC che estende 800 kb centromerico a D9S5 e l'isolamento di cinque nuovi marcatori microsatelliti da questa regione. Per mappare questi marcatori rispetto al locus FRDA, il tutto entro un intervallo di confidenza di 1-cM, abbiamo cercato di aumentare l'informazione genetica di FRDA disponibile famiglie considerando l'omozigosi per discendenza e l'associazione con aplotipi fondatori in popolazioni isolate. Questo approccio ci ha permesso di identificare una ricombinazione nota di fase e una probabile ricombinazione storica su aplotipi di pazienti dell'isola di Reunion, che posizionano entrambi tre dei cinque marker prossimali a FRDA. Questo rappresenta la prima identificazione di vicino FRDA marcatori fiancheggianti sul lato centromerico. Gli altri due marcatori ci hanno permesso di restringere il punto di interruzione di una ricombinazione distale precedentemente identificata che è > 180 kb da D9S5 (26P). Presi insieme, i risultati collocano il locus FRDA in un intervallo di 450 kb, che è sufficientemente piccolo per la ricerca diretta dei geni candidati. Sono stati costruiti una mappa dettagliata di restrizione del cutter raro e un contig cosmide che copre questo intervallo e dovrebbero facilitare la ricerca di geni in questa regione..
2220826|Ulteriore mappatura di un locus atassia-telangiectasia alla regione del cromosoma 11q23. Recentemente abbiamo mappato il gene per atassia-telangiectasia gruppo A (ATA) sul cromosoma 11q22-23 mediante analisi di linkage, utilizzando i marcatori genetici THY1 e pYNB3. 12 (D11S144). L'ordine più probabile era cent-AT-S144-THY1. Il presente documento descrive un'ulteriore mappatura del locus AT per mezzo di un pannello di 10 marker che si estendono per circa 60 cM nella regione 11q22-23 centrata attorno a S144 e THY1 . I punteggi di posizione indicano che è improbabile che tre sottosegmenti contigui all'interno del segmento [S144-THY1], così come tre segmenti contigui telomerici a THY1, contengano il locus AT , mentre è molto probabile che il segmento più centromerico [STMY-S144] contenga il locus AT. Questi dati, insieme ai recenti perfezionamenti nel collegamento e nelle mappe fisiche di 11q22-23, collocano il locus AT in 11q23.
1311721|Espressione correlata alla proliferazione di p19/nm23 nucleoside difosfato chinasi. È stato riscontrato che l'espressione di alto livello del gene nm23-H1, che codifica per una nucleoside difosfato chinasi, è correlata a una diminuzione delle metastasi in alcuni tumori ma non in altri. Abbiamo precedentemente identificato il prodotto proteico del gene nm23-H1 in gel elettroforetici bidimensionali e lo abbiamo designato p19/nm23. In neuroblastoma, livelli più elevati di p19/nm23, associati all'amplificazione dell'oncogene N-myc, grande tumore massa e metastasi sono state osservate in stadio avanzato  tumori rispetto alla malattia in stadio limitato. A causa dell'espressione variabile di nm23-H1 in diversi tumori, abbiamo studiato la relazione tra quantità della proteina e proliferazione cellulare. I livelli di p19/nm23 sono stati confrontati tra PBL umani normali a riposo e stimolati mitoticamente e in cellule leucemia. La quantità di p19/nm23 è aumentata nei linfociti normali in risposta alla stimolazione mitotica e parallelamente all'aumento della sintesi del DNA. In leucemia cellule ottenute da pazienti con diversi sottotipi di leucemia acuta, i livelli di p19/nm23 erano anche aumentato rispetto ai linfociti normali a riposo. Il trattamento dei linfociti stimolati mitoticamente con ciclosporina, che inibisce la proliferazione, ha bloccato l'aumento di p19/nm23; il trattamento della linea cellulare leucemia HL-60 con dimetilsolfossido, che induce la differenziazione terminale, ha portato a livelli ridotti di p19/nm23. I nostri dati forniscono quindi la prova che l'espressione di nm23-H1 è correlata all'attività proliferativa cellulare..
116187|Rilevamento del portatore di deficit di piruvato carbossilasi in fibroblasti e linfociti. L'attività della piruvato carbossilasi (E. C. 6. 4. 1. 1) è stata determinata nei linfociti periferici circolanti e nei fibroblasti cutanei in coltura della famiglia di un paziente con epatico, cerebrale, corticale renale, leucocitario e fibroblasto  deficit di piruvato carbossilasi (deficit di PC Portland). Le attività linfocitarie erano la madre, 33--39%; padre, 11--29%; fratello, 82--103%; e sorella, 38--48% della norma più bassa. I fibroblasti dei pazienti madre e padre avevano rispettivamente il 42 e il 34% dell'attività della norma più bassa. Questi dati dimostrano che la malattia è ereditata con modalità autosomica recessiva e che i linfociti e i fibroblasti possono essere utilizzati per rilevare i portatori. Né la piruvato carbossilasi né l'attività PEPCK mitocondriale nei linfociti è stata aumentata di un digiuno di 21 ore.
2852474|Deficit complesso di glicerolo chinasi: studi di genetica molecolare, citogenetica e clinica di cinque pazienti giapponesi. Cinque pazienti maschi giapponesi con deficit complesso di glicerolo chinasi (CGKD) e i loro parenti sono stati studiati clinicamente , citogeneticamente e molecolare-geneticamente. Tutti i pazienti avevano distrofia muscolare o debolezza muscolare, mentale ritardo mentale, ipoplasia surrenalica congenita e deficit di glicerolo chinasi . I cromosomi ad alta risoluzione con banda GTG hanno mostrato una microdelezione nella regione Xp21 in tutti e quattro i pazienti esaminati e in tutte e cinque le madri. Ibridazioni meridionali, dopo digestione mediante endonucleasi di restrizione, con vari DNA clonati (D2, 99-6, B24, C7, L1-4, cDMD13-14, J66-HI, P20, J-Bir, ERT87-30, ERT87-15, ERT87-8, ERT87-1, XJ-1.1, 754, cx5.7 e OTC-1) che si trovano intorno a Xp21 hanno anche mostrato una delezione nel genoma di tutti i pazienti e delle madri. Sebbene la delezione differisse per dimensioni tra i pazienti, un segmento comunemente assente era localizzato tra le sequenze genomiche corrispondenti a L1-4 e cDMD13-14. Questa scoperta ha indicato che il gene che codifica per la glicerolo chinasi (GK) si trova all'interno di questo segmento. Un confronto tra le manifestazioni cliniche degli attuali cinque pazienti e riportato CGKD o Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) i pazienti con delezione del DNA suggeriscono l'esistenza di un determinato gene responsabile di deficit di gonadotropine (GTD). Il risultato del presente studio e i risultati di studi precedenti suggeriscono che i geni per l'ornitina transcarbamilasi (OTC), DMD e GK e i geni presunti responsabili di ipoplasia surrenalica congenita (AHC) e GTD sono disposti dal telomero al centromero come pter--GTD--AHC--GK--DMD--OTC--cen
7726234|Distrofia muscolare di Duchenne e distrofia miotonica nello stesso paziente. Riportiamo il primo paziente identificato con distrofia miotonica e Distrofia muscolare di Duchenne (DMD). La famiglia del proposito aveva una forte storia di distrofia miotonica, e c'era un'espansione patologica intrafamiliare della ripetizione CTG responsabile tra la madre lievemente colpita (160 ripetizioni; normale 27 ripetizioni) e suo figlio più gravemente colpito (650 ripetizioni) e sua sorella (650 ripetizioni). Il proposito era un caso isolato di distrofia muscolare di Duchenne con marcato deficit di distrofina nella biopsia muscolare. Il paziente era ancora deambulatorio dopo i 16 anni. La distrofia miotonica potrebbe interferire in una certa misura con la progressione di Distrofia di Duchenne. Tuttavia, altre interpretazioni sono possibili. Il 12% delle fibre revertanti della distrofina osservate dall'immunoistochimica potrebbe essere sufficiente per migliorare la tipica gravità clinica DMD oppure il paziente può presentare un mosaico somatico. Le interazioni fisiopatologiche di questi due disturbi non collegati sono discusse a livello clinico e istopatologico..
8500791|Trasmissione autosomica recessiva di emofilia A dovuta a von Willebrand mutazione del fattore. La diagnosi differenziale dei disturbi emorragici genetici, emofilia A e malattia di von Willebrand, è occasionalmente confusa dalla stretta relazione molecolare del fattore VIII della coagulazione e del fattore di von Willebrand (vWF). Questo rapporto descrive l'eredità autosomica di un fenotipo emofilia A dovuto a una mutazione di vWF che provoca un legame difettoso del fattore VIII. Il probando era una paziente di sesso femminile con bassi livelli di attività del fattore VIII. L'amplificazione della reazione a catena della polimerasi (PCR) e il sequenziamento del DNA sono stati impiegati per esaminare gli esoni che codificano il dominio di legame del presunto fattore VIII di vWF. Il paziente è risultato essere omozigote per una singola mutazione puntiforme che causa una sostituzione Thr--> Met nella posizione dell'amminoacido 28 nella subunità vWF matura. L'espressione fenotipica della mutazione è stata determinata come recessiva perché i membri della famiglia eterozigoti non erano clinicamente interessati. Il vWF ricombinante contenente la sostituzione amminoacidica osservata è stato espresso nelle cellule COS-1. Il vWF mutante è stato elaborato e secreto normalmente ed era funzionalmente equivalente al vWF di tipo selvaggio nella sua capacità di legarsi alle piastrine. Tuttavia, il mutante non è riuscito a legare il fattore VIII, dimostrando che la mutazione era funzionalmente correlata al fenotipo emofilia osservato. La famiglia che descriviamo dimostra l'ereditarietà recessiva di una classe di malattie genetiche emorragiche recentemente riconosciuta, che chiamiamo ' autosomica emofilia. ' Concludiamo che la mutazione vWF può essere una sotto causa riconosciuta di emofilia, specialmente nei casi in cui il modello di ereditarietà non è coerente con la trasmissione legata all'X.
10737980|Determinazione di 30 mutazioni adrenoleucodistrofia legata all'X, di cui 15 non descritte in precedenza. L'adrenoleucodistrofia legata all'X (X-ALD) è la più frequente malattia perossisomiale. Coinvolge principalmente la sostanza bianca del sistema nervoso, la corteccia surrenale e i testicoli. Sono noti diversi fenotipi clinici distinti. La principale anomalia biochimica è l'accumulo di acidi grassi saturi a catena molto lunga (VLCFA > C22 0, principalmente C26 0), dovuto alla ridotta capacità di beta-ossidazione nei perossisomi. La diagnosi si basa solitamente sui livelli di VLCFA nel plasma o nei fibroblasti cutanei in coltura sia nei pazienti che nei portatori. Nello 0,1% dei maschi affetti, tuttavia, il livello plasmatico di C26 0 è borderline normale e il 15% delle femmine portatrici obbligate ha risultati normali. Il rilevamento efficace delle mutazioni in queste famiglie è quindi fondamentale per determinare in modo inequivocabile lo stato genetico di ogni individuo a rischio. Particolarmente preoccupanti sono i membri femminili di parenti che segregano le mutazioni X-ALD, poiché i livelli normali di VLCFA non garantiscono la mancanza di stato di portatore. Descriviamo un metodo veloce per il rilevamento delle mutazioni X-ALD. Il metodo si basa sull'analisi SSCP di frammenti PCR annidati seguita da reazioni di determinazione della sequenza. Utilizzando questa metodologia abbiamo trovato mutazioni X-ALD in 30 famiglie, di cui 15 non precedentemente riportate.
7894491|Mutazioni nel gene BRCA1 in famiglie con  carcinoma mammario e ovarico a esordio precoce. Abbiamo analizzato 50 probandi con una storia familiare di  carcinoma mammario e/o ovarico per mutazioni germinali nella regione codificante del gene candidato BRCA1, utilizzando il polimorfismo di conformazione a filamento singolo (SSCP) analisi su DNA genomico amplificato con PCR. Sono state identificate un totale di otto presunte alterazioni che causano malattie, di cui quattro sono frameshift e due sono mutazioni senza senso. Inoltre, abbiamo trovato due mutazioni missenso, una delle quali cambia la cisteina finale del motivo del dito di zinco BRCA1 in glicina. Questi dati sono coerenti con un modello di soppressore tumore e supportano l'idea che questo gene candidato sia in realtà BRCA1. L'eterogeneità delle mutazioni, unita alle grandi dimensioni del gene, indica che l'applicazione clinica del test di mutazione BRCA1 sarà tecnicamente impegnativa..
2355960|Screening per portatori di malattia di Tay-Sachs tra gli ebrei ashkenaziti. Un confronto tra test basati sul DNA e test basati su enzimi. CONTESTO E METODI. La prevenzione della Malattia di Tay-Sachs (Gangliosidosi GM2, tipo 1) dipende dall'identificazione di portatori del gene per questo disturbo autosomico recessivo. Abbiamo confrontato il test basato sugli enzimi ampiamente utilizzato nello screening per malattia di Tay-Sachs con un test basato sull'analisi del DNA. Abbiamo sviluppato metodi per rilevare le tre mutazioni nel gene HEXA che si verificano con alta frequenza tra gli ebrei ashkenaziti due mutazioni causano malattia di Tay-Sachs e la terza causa il forma adulta della malattia. I segmenti di DNA contenenti questi siti di mutazione sono stati amplificati con la reazione a catena della polimerasi e analizzati per la presenza delle mutazioni. RISULTATI. Tra i 62 portatori obbligati ashkenaziti di malattia di Tay-Sachs, le tre mutazioni specifiche rappresentavano tutti gli alleli mutanti tranne uno (98%). In 216 portatori ashkenaziti identificati dal test enzimatico, l'analisi del DNA ha mostrato che 177 (82%) avevano una delle mutazioni identificate. Dei 177, il 79% aveva la mutazione di inserzione dell'esone 11, il 18% aveva la mutazione della giunzione di giunzione dell'introne 12 e il 3% aveva la mutazione dell'esone 7 meno grave associata alla malattia ad esordio nell'età adulta. I risultati dei test enzimatici nei 39 soggetti (18%) che sono stati definiti portatori ma nei quali l'analisi del DNA non ha identificato un allele mutante erano probabilmente falsi positivi (sebbene rimanga qualche possibilità di mutazioni non identificate). Inoltre, su 152 persone definite non portatrici dal test enzimatico, 1 è stata identificata come portatrice dall'analisi del DNA (cioè un risultato falso negativo del test enzimatico). CONCLUSIONI. L'aumentata specificità e valore predittivo del test basato sul DNA lo rendono un utile complemento ai test diagnostici attualmente utilizzati per lo screening dei portatori di Malattia di Tay-Sachs.
8002973|Il gene adrenoleucodistrofia codifica per una proteina di membrana di 80 kDa. Un anticorpo contro i peptidi sintetici C-terminali dedotti dal cDNA del gene responsabile di adrenoleucodistrofia legata all'X (ALD) è stato prodotto per caratterizzare il prodotto del gene ALD. L'anticorpo ha reagito con la proteina della banda di 80 kDa nei fibroblasti di controllo, mentre non sono state rilevate bande nei fibroblasti di un paziente con ALD (# 163), in cui l'mRNA del gene ALD non era rilevabile sulla base dell'analisi Northern blot. Le cellule 293T trasfettate con il cDNA a codifica completa inserito nel vettore di espressione hanno prodotto una nuova proteina da 80 kDa, come rilevata dal Western blot. In uno studio immunocitologico, la colorazione era in un pattern puntato, nei fibroblasti normali. Tuttavia, non c'era colorazione puntata nelle cellule # 163. Questi dati indicano quindi che il gene ALD codifica per una proteina di membrana di 80 kDa..
2568588|Mutazione germinale preferenziale dell'allele paterno in retinoblastoma. L'evento che innesca la proliferazione maligna nel 70% dei tumori del retinoblastoma è la perdita di eterozigosi per il cromosoma 13q14, per cui il normale retinoblastoma gene (RB1) allele è perso e un allele RB1 già mutato rimane nel tumore. Il primo allele subisce un evento mutazionale - delezione, duplicazione o mutazione puntiforme (manoscritto in preparazione) - nella linea germinale (tutti i pazienti bilaterali) o in una cellula retinica somatica (la maggior parte dei pazienti unilaterali). La maggior parte dei pazienti bilaterali non ha una storia familiare di retinoblastoma e si presume che abbia nuove mutazioni germinali che si sono verificate nell'uovo, nello sperma o nell'embrione precoce. Abbiamo determinato l'origine parentale dell'allele trattenuto in nove  tumori del retinoblastoma da otto casi non familiari non correlati utilizzando marcatori genetici legati a RB1. Sei tumori hanno mantenuto l'allele paterno e tre hanno mantenuto l'allele materno. Dei tre tumori unilaterali, solo uno conservava l'allele paterno RB1. Pertanto, non ci sono prove che l'allele paterno RB1 sia mantenuto preferenzialmente nel retinoblastoma, come è stato suggerito che sia il caso in  osteosarcoma. Al contrario, tumori di quattro dei cinque pazienti bilaterali hanno mantenuto l'allele paterno RB1. Ciò suggerisce o che le nuove mutazioni germinali RB1 insorgono più frequentemente durante la spermatogenesi che durante l'oogenesi, o che l'imprinting nell'embrione precoce influenzi la suscettibilità cromosomica alla mutazione..
10817650|Mutazioni nel locus atassia-telangiectasia e fenotipi clinici di A-T  pazienti. Le mutazioni nel locus atassia-telangectasia (A-T) sulla banda cromosomica 11q22 causano un distintivo sindrome autosomica recessiva negli omozigoti e predispongono gli eterozigoti al cancro,  cardiopatia ischemica e mortalità precoce. L'amplificazione PCR dal DNA genomico e il sequenziamento automatizzato dell'intera regione codificante (66 esoni) e delle giunzioni di giunzione hanno rilevato 77 mutazioni (85%) in 90 A-T cromosomi. L'analisi eteroduplex ha rilevato altre 42 mutazioni nel locus A-T. Su un totale di 71 mutazioni uniche, 50 sono state trovate solo in una singola famiglia e 51 non erano state riportate in precedenza. La maggior parte delle mutazioni (58/71, 82%) erano mutazioni frameshift e nonsense che si prevede causino il troncamento della proteina AT; i tipi di mutazione meno comuni erano missenso (9/71, 13%), splicing (3/71, 4%) e una delezione in-frame, 2546 3 (1/71, 1%). La sopravvivenza media e la distribuzione dell'altezza di 134 AT pazienti erano significativamente correlate con le mutazioni specifiche presenti nei pazienti. I pazienti omozigoti per una singola mutazione troncante, tipicamente vicino all'estremità N-terminale del gene, o eterozigoti per la delezione in-frame 2546 3, erano più corti e avevano una sopravvivenza significativamente più breve rispetto a quelli eterozigoti per un sito di giunzione o una mutazione missenso, o eterozigoti per due mutazioni troncanti. Alterazioni della lunghezza o della composizione aminoacidica del prodotto del gene A-T influenzano il fenotipo clinico A-T in diversi modi. L'analisi della mutazione nel locus A-T può aiutare a stimare la prognosi dei pazienti A-T..
7815415|Anticipazione con conseguente eliminazione del gene distrofia miotonica: uno studio di follow-up di una famiglia allargata. Abbiamo riesaminato una famiglia estesa di distrofia miotonica (DM), precedentemente descritta nel 1955 , al fine di studiare gli effetti a lungo termine dell'anticipazione in DM e in particolare le implicazioni per le famiglie colpite da questa malattia. Questo studio di follow-up fornisce dati su 35 portatori di geni e 46 membri della famiglia a rischio asintomatici in cinque generazioni. L'anticipazione clinica, definita come la cascata di malattie congenite lievi, adulte, infantili o  nelle generazioni successive, sembrava essere un processo incessante, che si verificava in tutti i rami colpiti di la famiglia. Si è riscontrato che la cascata procede in modo asincrono nei diversi rami, principalmente a causa di un numero diseguale di generazioni con malattia lieve. Il passaggio dal tipo lieve a quello adulto è stato associato alla trasmissione attraverso un genitore maschio. La trasmissione stabile del fenotipo asintomatico/lieve ha mostrato un bias di trasmissione femminile. Abbiamo ulteriormente esaminato l'entità e le cause della perdita del gene in questo pedigree. La perdita genica nel gruppo di pazienti era completa, a causa della infertilità dei pazienti maschi con malattia ad esordio nell'età adulta e del fatto che ritardato mentale  i pazienti non hanno procreato. Dei 46 soggetti a rischio nelle due generazioni più giovani, solo uno è risultato avere una mutazione completa. Questo è l'unico soggetto che può trasmettere il gene alla sesta generazione. Non sono stati trovati portatori di protomutazione nella quarta e quinta generazione. Pertanto è altamente probabile che il gene DM venga eliminato da questo pedigree entro una generazione. L'elevata frequenza di popolazione di DM non può essere attualmente spiegata dal contributo di casi asintomatici nelle giovani generazioni di famiglie conosciute, ma è probabilmente causata dagli eventi in le generazioni ancestrali..
10571943|Le mutazioni dell'esone 9 nel gene WT1, senza influenzare le isoforme di giunzione KTS, sono anche responsabili di Sindrome di Frasier . Riportiamo nuove mutazioni nell'esone 9 del gene WT1 che non hanno alterato il rapporto tra le isoforme di giunzione +/- KTS in due pazienti non imparentati con sindrome di Frasier (FS). La mutazione dell'introne 9 che induce uno splicing alternativo difettoso è stata segnalata come responsabile di questa sindrome. Le mutazioni riscontrate nei nostri casi si sono verificate nello stesso esone del gene WT1 rilevato in Sindrome di Denys-Drash (DDS) e non può essere spiegato dal meccanismo precedentemente proposto. I risultati suggeriscono che le due sindromi hanno origine dalla stessa anomalia del gene WT1. Da un punto di vista biologico molecolare, abbiamo concluso che le due malattie non erano separabili e che FS dovrebbe essere inclusa come una forma atipica di DDS..
10500204|Deficit di produzione di ATP mitocondriale in vivo in pazienti con atassia di Friedreich. Friedreich atassia (FRDA), la più comune delle atassie ereditarie, è una malattia degenerativa autosomica recessiva, caratterizzata clinicamente da esordio prima dei 25 anni di andatura progressiva e atassia degli arti, assenza di riflessi tendinei profondi, risposte estensori plantari , e perdita di posizione e senso vibratorio agli arti inferiori. FRDA è causato da un'espansione di tripletta GAA nel primo introne del gene FRDA sul cromosoma 9q13 nel 97% dei pazienti. Il gene FRDA codifica per una proteina 210-aa ampiamente espressa, la fratassina, che si trova nei mitocondri ed è gravemente ridotta in FRDA pazienti. La funzione della fratassina è ancora sconosciuta, ma il knockout del gene omologo della fratassina del lievito (YFH1) ha mostrato un grave difetto della respirazione mitocondriale e la perdita di mtDNA associata a ferro intramitocondriale elevato. Qui riportiamo prove in vivo di alterata respirazione mitocondriale nel muscolo scheletrico di pazienti FRDA. Utilizzando la spettroscopia di risonanza magnetica al fosforo abbiamo dimostrato un tasso massimo di produzione di ATP mitocondriale muscolare (V (max)) al di sotto del range normale in tutti i 12 pazienti FRDA e un forte negativo correlazione tra V mitocondriale (max) e il numero di ripetizioni GAA nell'allele più piccolo. I nostri risultati mostrano che FRDA è un disturbo mitocondriale codificato nucleare che colpisce la fosforilazione ossidativa e dà un motivazione per trattamenti volti a migliorare la funzione mitocondriale in questa condizione..
2912886|Anemia emolitica cronica non sferocitica (CNSHA) e deficit di glucosio 6 fosfato deidrogenasi (G6PD) in un paziente con polineuropatia amiloidosi familiare (FAP). Studio molecolare di una nuova variante (G6PD Clinic) con pH ottimale marcatamente acido. Una nuova variante della glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) con grave deficit di G6PD eritrocitario e un unico pH ottimale è descritto in un giovane paziente con anemia emolitica cronica non sferocitica (CNSHA) e polineuropatia amiloidosi familiare (FAP). Emolisi cronica era presente in assenza di infezioni, farmaci ossidanti o ingestione di fave. L'attività enzimatica residua era di circa il 2,6% e il 63% dell'attività normale negli eritrociti e nei leucociti, rispettivamente. Uno studio molecolare che utilizza metodi standard ha mostrato che G6PD nel paziente ha una normale mobilità elettroforetica (a pH 7.0, 8.0 e 8.8), una normale apparente affinità per i substrati (Km, G6P e NADP) e un utilizzo leggermente anomalo di analoghi del substrato (diminuzione del deamino-NADP e aumento dell'utilizzo del 2-deossiglucosio-6-fosfato). La stabilità al calore è risultata notevolmente diminuita (8% dell'attività residua dopo 20 minuti di incubazione a 46 gradi C) e una caratteristica particolare di questo enzima era una curva del pH bifasica con un'attività notevolmente aumentata a pH basso. Sebbene le caratteristiche molecolari di questa variante assomiglino molto a quelle di G6PD Bangkok e G6PD Duarte, può essere distinta da queste e da tutte le altre varianti precedentemente riportate in virtù della sua insolita curva del pH. Pertanto la presente variante è stata designata G6PD Clinic per distinguerla dalle altre varianti G6PD precedentemente descritte
3422216|Localizzazione regionale di loci del DNA polimorfico sul braccio lungo prossimale del cromosoma X mediante delezioni associate a coroideremia . In due famiglie non imparentate, sono stati identificati maschi che soffrono di coroideremia e allo stesso tempo hanno una delezione interstiziale sul braccio lungo prossimale del cromosoma X. Con il banding ad alta risoluzione abbiamo caratterizzato i cromosomi di delezione rispettivamente come del (X) (q21. 1-q21 1-q21. 33) e del (X) (q21. 2-q21 2-q21. 31). Con l'analisi Southern blot abbiamo mappato dieci diversi loci di DNA polimorfico relativi alla posizione della delezione e al locus TCD coroideremia. È stato dimostrato che una sonda, p31, copre uno dei punti di interruzione dell'eliminazione più piccola. Il seguente ordine dei loci è stato suggerito dalla mappatura di eliminazione cen-DXS106-DXS72-TCD- (DXYS1/DXYS23/DXYS5) - DXYS2- (DXYS12/DXS3) - (DXS17/DXS101) - Xqter.
2016095|Una traslocazione reciproca sbilanciata de novo identificata come di origine paterna nella sindrome di Prader-Willi. Delezioni citogenetiche interstiziali che coinvolgono il cromosoma 15q11-13 di origine paterna sono state descritte in pazienti con sindrome di Prader-Willi (PWS). Segnaliamo un bambino con PWS e un cariotipo sbilanciato de novo -45, XY, -9, -15, + der (9) t (9; 15) (q34;q13). Studi molecolari con la sonda del DNA pML34 hanno confermato che era presente solo una singola copia della regione critica di Prader Willi (PWCR 15q11. 2-q12). L'ibridazione del DNA del paziente e dei genitori con la sonda multiallelica CMW1, che mappa a pter-15q13, ha mostrato che il cromosoma coinvolto nella traslocazione era di origine paterna. Questo è il primo esempio di perdita dell'allele PWCR di origine paterna causata da una traslocazione sbilanciata che si è verificata de novo.
10807385|Caratteristiche clinicopatologiche di  carcinoma ovarico sporadico legato a BRCA. CONTESTO La maggior parte dei tumori ovarici ereditari sono associati a mutazioni germinali di BRCA1 o BRCA2. I tentativi di definire il significato clinico dello stato di mutazione BRCA nel cancro ovarico hanno prodotto risultati contrastanti, soprattutto per quanto riguarda la sopravvivenza. OBIETTIVO Determinare se tumori ovarici ereditari hanno caratteristiche cliniche e patologiche distinte rispetto a tumori ovarici sporadici (non ereditari). DISEGNO E SETTING Studio retrospettivo di coorte di una serie consecutiva di 933 tumori ovarici diagnosticati e trattati presso il nostro istituto, che è un cancro completo  centro designato dall'Istituto Nazionale Cancro, per un periodo di 12 anni (da dicembre 1986 ad agosto 1998). PAZIENTI Lo studio è stato limitato a pazienti di origine ebraica a causa della facilità di genotipizzazione BRCA1 e BRCA2 in questo gruppo etnico. Dei 189 pazienti che si sono identificati come ebrei, 88 casi ereditari sono stati identificati con la presenza di una mutazione del fondatore della linea germinale in BRCA1 o BRCA2. I restanti 101 casi della stessa serie non associati a una mutazione BRCA e 2 gruppi aggiuntivi (Gynecologic Oncology Group protocolli 52 e 111) con cancro dell'ovaio da studi clinici ( per l'analisi di sopravvivenza) sono stati inclusi per il confronto. PRINCIPALI MISURE DI RISULTATO Età alla diagnosi, stadio chirurgico, tipo e grado di cellula istologica ed esito chirurgico; e risposta alla chemioterapia e sopravvivenza per i casi in stadio avanzato (II e IV). RISULTATI Tumori ereditari sono stati raramente diagnosticati prima dei 40 anni ed erano comuni dopo i 60 anni, con un'età media alla diagnosi significativamente più giovane per i pazienti BRCA1 rispetto a BRCA2 (54 vs 62 anni; P =. 04). Istologia, grado, stadio e successo della chirurgia citoriduttiva erano simili per i casi ereditari e sporadici. Il gruppo ereditario ha avuto un intervallo libero da malattia più lungo dopo la chemioterapia primaria rispetto al gruppo non ereditario, con un tempo mediano alla recidiva rispettivamente di 14 mesi e 7 mesi (P <. 001). Quelli con tumori ereditari avevano una sopravvivenza migliore rispetto al gruppo non ereditario (P =. 004). Per tumori di stadio III, lo stato di mutazione BRCA era una variabile prognostica indipendente (P =. 03). CONCLUSIONI Sebbene i tumori ovarici ereditari associati a BRCA in questa popolazione abbiano caratteristiche chirurgiche e patologiche simili a quelle dei tumori sporadici, pazienti con cancro ereditario in stadio avanzato sopravvivono più a lungo dei pazienti con cancro non ereditario. La penetranza dell'età è maggiore per BRCA1-linked rispetto a BRCA2-linked cancer in questa popolazione.
1302008|Mutazioni germinali introniche ed esoniche nel gene tumore di Wilms (WT1) che interessano lo sviluppo urogenitale. Sindrome di Denys-Drash è un raro disturbo dello sviluppo umano che colpisce il sistema urogenitale e porta a insufficienza renale, disturbi intersessuali e Tumore di Wilms. In questo rapporto, quattro individui con questa sindrome sono descritti portatori di mutazioni puntiformi germinali nel gene soppressore tumore di Wilms, WT1. Tre di queste mutazioni erano in i domini zinc finger di WT1. Il quarto si è verificato all'interno dell'introne 9, impedendo lo splicing in uno dei siti donatori di giunzione scelti in alternativa dell'esone 9 quando saggiato in vitro. Questi risultati forniscono prove genetiche per ruoli funzionali distinti delle isoforme WT1 nello sviluppo urogenitale. .
3014348|Analisi delle delezioni nel DNA di pazienti con  distrofia muscolare di Becker e Duchenne. Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) è una X- disturbo genetico recessivo collegato per il quale il difetto biochimico è ancora sconosciuto. Recentemente sono stati descritti due segmenti clonati del DNA del cromosoma X umano che rilevano alterazioni strutturali all'interno o vicino al locus genetico responsabile del disturbo. Entrambi questi segmenti clonati sono stati descritti come strettamente legati al locus ed erano in grado di rilevare le delezioni nel DNA di ragazzi affetti da DMD. Nel tentativo di determinare con maggiore precisione il verificarsi di queste eliminazioni all'interno di un'ampia popolazione di pazienti DMD e l'accuratezza di uno dei segmenti, DXS164 (pERT87), in determinando l'eredità del DMD cromosoma X, i subcloni 1, 8 e 15 sono stati resi disponibili a molti ricercatori in tutto il mondo. Qui descriviamo i risultati combinati di più di 20 laboratori di ricerca per quanto riguarda il verificarsi di delezioni nel locus DXS164 in campioni di DNA isolati da pazienti con DMD e Distrofia muscolare di Becker (BMD). I risultati indicano che il locus DXS164 apparentemente si ricombina con DMD il 5% delle volte, ma è probabilmente localizzato tra siti di mutazione indipendenti che producono DMD. I punti di interruzione di alcune eliminazioni sono delineati all'interno del locus DXS164, ed è evidente che le eliminazioni nel locus DMD sono frequenti ed estremamente grandi..
7802009|Ulteriore caso di gemelli monozigoti femminili discordanti per le manifestazioni cliniche di Distrofia muscolare di Duchenne dovuta a X- opposto inattivazione cromosomica. Coppia di gemelli femmine monozigoti (MZ), portatrici eterozigoti per una delezione nel gene DMD e discordanti per le manifestazioni cliniche di  La distrofia muscolare di Duchenne, è stata analizzata mediante studi molecolari, ibridazione in situ e pattern di metilazione dei cromosomi X per cercare l'inattivazione dell'X opposto come spiegazione della loro discordanza clinica. I risultati nei linfociti e nelle linee cellulari di fibroblasti cutanei suggeriscono un'inattivazione parziale dello specchio con il cromosoma X normale attivo preferenzialmente nel gemello non affetto e il cromosoma X materno deleto preferibilmente attivo nel gemello affetto. Una revisione mostra che le gemelle MZ discordanti per malattie legate all'X non sono rare. Il gemellaggio e l'inattivazione dell'X possono essere correlati e potrebbero spiegare le gemelle femmine discordanti per i tratti legati all'X..
1127526|Analbuminemia in un neonato. Viene riportato un bambino piccolo per l'età gestazionale, che presenta analbuminemia nel periodo neonatale e vengono esaminati i dodici casi registrati nella letteratura mondiale. I pazienti privi di questa proteina sierica sono essenzialmente asintomatici, a parte edema alla caviglia e facilità di affaticamento . Apparenti meccanismi compensatori che entrano in gioco quando l'albumina sierica è bassa includono un'emivita prolungata dell'albumina e della transferrina, un aumento delle globuline sieriche, delle beta lipoproteine e delle glicoproteine, ipotensione arteriosa con ridotta pressione idrostatica capillare e capacità di rispondere con una rapida diuresi di sodio e cloruro in risposta a piccole variazioni di volume. L'esame degli aminoacidi plasmatici, un'indagine non riportata in precedenza, ha rivelato un livello di triptofano plasmatico estremamente basso, un risultato che può essere importante in considerazione del ruolo del triptofano nella sintesi dell'albumina..
7857677|Presenza omozigote della mutazione crossover (gene di fusione) identificata in un feto malattia di Gaucher di tipo II: è questo è analogo al modello di topo knock-out di Gaucher? Malattia di Gaucher (GD) è una deficit ereditario di beta-glucocerebrosidasi (EC 3. 1. 2. 45, simbolo del gene GBA). In tipo I GD, il SNC non è coinvolto (non neuronopatico), mentre in tipo II GD Il coinvolgimento del SNC (neuronopatico acuto) è precoce e rapidamente progressivo, mentre nella GD di tipo III GD (neuronopatico subacuto) il coinvolgimento del SNC si manifesta più tardi ed è lentamente progressivo. La sostituzione T6433C (L444P) è prevalente in tipo GD II. Può verificarsi da solo come una singola mutazione della coppia di basi, ma spesso si trova come parte di un allele complesso contenente ulteriori sostituzioni nucleotidiche GBA, G6468C (A456P) e G6482C (V460V), senza (recNciI) o con (recTL) G5957C (D409H) . Si presume che questo complesso allele si sia formato per ricombinazione (crossover, fusione) del gene strutturale con lo pseudogene, che contiene le sequenze mutate. Non è mai stata dimostrata la coesistenza di due alleli complessi in nessun individuo. Abbiamo ideato un metodo PCR selettivo per l'amplificazione specifica del gene normale e/o di fusione. Utilizzando questa procedura abbiamo dimostrato per la prima volta il gene di fusione in forma omozigote, in un feto ebreo macedone/ashkenazita GD tipo II. Entrambi i genitori erano portatori della ricombinazione. Ciò è stato confermato dall'analisi della sequenza diretta. Un precedente conceptus in questa famiglia era nati morti a 36 settimane, con caratteristiche di tipo II GD. I neonati che mostrano un fenotipo clinico grave, analogo alla malattia letale neonatale precoce che si verifica nei topi omozigoti per un allele nullo prodotto dall'interruzione mirata del GBA, sono stati descritti altrove, ma le mutazioni specifiche in questi casi non sono state ancora caratterizzate. (ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE)
10403837|Diminuzione dell'espressione genica della cicloidrolasi I GTP causata dall'inattivazione di un allele in distonia progressiva ereditaria con marcata diurna fluttuazione. Distonia progressiva ereditaria con marcata fluttuazione diurna (HPD;  distonia dopa-reattiva, DRD) è stata recentemente trovata causata da un difetto genetico  nel gene GTP cicloidrolasi I (GCH1). In questo studio, abbiamo quantificato il livello di mRNA di GCH1 nei globuli mononucleati stimolati dalla fitoemoagglutinina (PHA) di una famiglia giapponese che non hanno una mutazione nella regione codificante o nelle giunzioni di giunzione del gene. I risultati hanno mostrato che le quantità dell'mRNA di GCH1 erano ridotte a circa il 40% del livello normale sia nei pazienti che nei portatori. Inoltre, abbiamo scoperto che l'mRNA di GCH1 è stato trascritto da un solo allele, indicando che l'altro allele era in uno stato inattivo. Questi risultati suggeriscono che alcune nuove mutazioni dovrebbero esistere su uno degli alleli in una regione sconosciuta del gene GCH1 e potrebbero diminuire l'mRNA di GCH1 causando l'HPD/DRD sintomi..
10447259|Nuove mutazioni nel gene della proteina sindrome di Wiskott-Aldrich e i loro effetti su trascrizioni, traslazioni e cliniche fenotipi. Sindrome di Wiskott-Aldrich (WAS) è una X -immunodeficienza recessiva legata caratterizzata da trombocitopenia, eczema, e infezioni ricorrenti e causate da mutazioni nel gene della proteina WAS (WASP). WASP contiene diversi domini funzionali attraverso i quali interagisce con le proteine coinvolte nella segnalazione intracellulare e nella regolazione del citoscheletro di actina. In questo rapporto sono state identificate 17 mutazioni del gene WASP, 12 delle quali sono nuove. Il DNA dei maschi affetti e dei portatori obbligati è stato amplificato con PCR e analizzato mediante SSCA, analisi eteroduplex e sequenziamento diretto. Gli effetti delle mutazioni a livello di mRNA e proteine sono stati accertati mediante RT-PCR e analisi Western blot. Tutte le mutazioni missenso erano localizzate negli esoni 1-4. La maggior parte delle mutazioni senza senso, frameshift e sito di giunzione sono state trovate negli esoni 6-11. Le mutazioni che alterano i siti di splicing hanno portato alla sintesi di diversi tipi di mRNA, una frazione dei quali rappresentava il prodotto normalmente splicing. La presenza di trascrizioni normalmente giuntate era correlata a un fenotipo più lieve. Quando uno di questi casi è stato studiato mediante Western blotting, erano presenti quantità ridotte di WASP di dimensioni normali. Anche in altri casi è stata trovata una correlazione tra la quantità di WASP normale o mutante presente e i fenotipi degli individui affetti. Nessuna proteina è stata rilevata in due individui con grave WAS. Livelli ridotti di un WASP di dimensioni normali con una mutazione missenso sono stati osservati in due individui con XLT. Si conclude che l'analisi delle mutazioni a livello del DNA non è sufficiente per predire il decorso clinico. Sono necessari studi a livello di trascrizione e proteine per una migliore valutazione..
511159|Incidenza e caratteristiche delle varianti di glucosio-6-fosfato deidrogenasi in Giappone. Un totale di 3000 uomini che vivevano a Yamaguchi sono stati sottoposti a screening per deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) utilizzando il test spot di Beutlers e tre tipi di elettroforesi su gel di amido. Queste elettroforesi hanno utilizzato un sistema tampone fosfato a pH 7,0, un sistema tampone TRIS-EDTA-borato a pH 8,6 e un sistema tampone TRIS-cloridrato a pH 8. Quindici G6PD- varianti carenti sono state trovate al tasso dello 0,5% e classificate in quattro gruppi. Come nuove varianti, sono state identificate G6PD Konan, Kamiube e Kiwa. Queste tre varianti presentavano un deficit di G6PD da lieve a moderato e non erano associate ad alcun segno clinico. G6PD Konan aveva una mobilità elettroforetica rapida rispetto ai livelli normali, G6PD Kiwa aveva una mobilità elettroforetica leggermente elevata e G6PD Kamiube aveva una mobilità elettroforetica normale. Queste tre varianti avevano livelli normali di Km G6P, Km NADP e Ki NADPH, utilizzi normali sia di 2-deossi-G6P che di deamino-NAPD, normale stabilità al calore e una normale curva del pH. L'altra variante era G6PD Ube, che avevamo precedentemente trovato a Yamaguchi (Nakashima et al., 1977). Un ragazzo con Ube G6PD era coreano
8266996|Differenza nei modelli di metilazione all'interno della regione D15S9 del cromosoma 15q11-13 nei cugini di primo grado con Sindrome di Angelman e Sindrome di Prader-Willi. Anomalie della regione cromosomica 15q11-13 sono associate a sindrome di Angelman (AS) e Sindrome di Prader-Willi (PWS). Differenze tra i pattern di metilazione della regione del cromosoma 15q11-13 che si ibrida con il DNA altamente conservato, DN34, in individui normali e in pazienti con AS e PWS sono stati descritti. Segnaliamo di una famiglia in cui i cugini di primo grado sono affetti da AS e PWS come risultato di un'inversione paracentrica familiare di 15q11-q13. I risultati degli studi su questa famiglia dimostrano le differenze nei pattern di metilazione nelle 2 condizioni e il fenomeno dell'imprinting genomico, per cui l'informazione genetica è espressa in modo diverso a seconda del genitore di origine..
1307245|Mutazioni nel gene candidato per Malattia di Norrie. Di recente, noi e altri abbiamo isolato un gene candidato per malattia di Norrie legata all'X (ND) che è risultato essere cancellato o interrotto in diversi pazienti. Come prerequisito per l'identificazione di mutazioni puntiformi nel gene ND abbiamo stabilito la struttura esone-introne di questo gene. In 17 pazienti non imparentati e 15 controlli, i prodotti della PCR derivati dalla regione del promotore, gli esoni 1 e 2 e la parte codificante dell'esone 3 sono stati analizzati con la tecnica del polimorfismo di conformazione a filamento singolo (SSCP). In 12 pazienti sono stati rilevati frammenti di PCR alterati che sono stati studiati in dettaglio mediante sequenziamento diretto. Sono state trovate undici diverse mutazioni e tutte tranne una possono dar luogo a cambiamenti strutturali significativi nella proteina prevista. Questi risultati, e l'assenza di cambiamenti di base funzionalmente rilevanti nei controlli sani, enfatizzano il ruolo causale di questo gene candidato nella Malattia di Norrie e aprono la strada a una diagnosi affidabile e rilevamento del vettore..
7874117|Una singola sostituzione di amminoacidi (G103D) nella tripla elica del collagene di tipo II produce Displasia di Kniest. La displasia di Kniest è un fenotipo condrodisplasia moderatamente grave che risulta da mutazioni nel gene per il tipo II collagene, COL2A1. Le caratteristiche del disturbo includono un tronco ed estremità corti, ipoplasia della parte centrale della faccia, palatoschisi, miopia, distacco di retina e perdita dell'udito. Recentemente, sono state identificate delezioni di tutto o parte dell'esone 12 in individui con Displasia Kniest, suggerendo che le mutazioni all'interno di questa regione della proteina possono determinare principalmente il Fenotipo di displasia di Kniest. Abbiamo usato SSCP per analizzare un frammento di DNA genomico amplificato contenente l'esone 12 da sette individui con Kniest dysplasia. Un'anomalia è stata identificata in un paziente. L'analisi della sequenza del DNA ha dimostrato che il paziente era eterozigote per una transizione da G ad A che implicava la sostituzione della glicina103 del dominio a tripla elica con l'aspartato. La mutazione non è stata osservata nel DNA di nessuno dei genitori clinicamente non affetti del probando. Il microsequenziamento delle proteine ha dimostrato l'espressione dell'allele anomalo nella cartilagine. Questi dati dimostrano che le mutazioni puntiformi che danno luogo a sostituzioni di singoli amminoacidi possono produrre Displasia di Kniest e supportano ulteriormente l'ipotesi che l'alterazione di un dominio, che include la regione codificata da l'esone 12, nella proteina del collagene di tipo II porta a questo disturbo..
10434119|L'analisi del collegamento di 5 romanzi sindrome di van der Woude parenti di marcatori 1q32-q41 supporta ulteriormente l'omogeneità del locus di il tratto di malattia. sindrome di van der Woude (vWS, MIM 119300) è una rara condizione di schisi autosomica dominante con caratteristiche cardinali di cisti mucose (fossette del labbro inferiore ) e screpolature del labbro e/o del palato. Il gene vWS è stato assegnato a un locus in 1q32-q41 mediante analisi del collegamento e mappatura fisica. Abbiamo studiato 5 nuove famiglie vWS attraverso probandi assistiti per labbro leporino e/o palato presso il Dipartimento di Chirurgia Maxillofacciale dell'Hopital Trousseau, Parigi, al fine di affinare provvisoriamente la mappa genetica della regione vWS in 1q32-q41 ed eventualmente identificare pedigree non collegati. L'analisi del collegamento è stata eseguita su 6 marcatori microsatelliti (D1S249, D1S425, D1S491, D1S205, D1S414, D1S425), ottenendo un punteggio LOD cumulativo massimo di Z = 3, 27 a theta = 0, 00 per D1S245. I quattro marcatori più interni sono risultati strettamente collegati tra loro, senza prove di ricombinazione. I nostri risultati supportano il collegamento di vWS all'interno di una regione di marcatori strettamente collegati e non favoriscono l'eterogeneità del locus del tratto della malattia.
3578281|Ipopigmentazione nella Sindrome di Prader-Willi. La pigmentazione cutanea e oculare è stata valutata in 29 soggetti con la sindrome di Prader-Willi (PWS). I criteri per l'ipopigmentazione includevano la presenza di pelle di tipo I o II, il tipo di pelle più chiaro della famiglia per storia, e la traslucenza dell'iride alla transilluminazione del globo. Sulla base di questi criteri, il 48% degli individui PWS erano ipopigmentati. La presenza di ipopigmentazione era correlata con una piccola delezione interstiziale sul braccio lungo prossimale del cromosoma 15; tuttavia, questa eliminazione è stata riscontrata anche in individui che non soddisfacevano i criteri completi per l'ipopigmentazione. L'attività della tirosinasi del bulbo pilifero e il contenuto di glutatione, così come l'escrezione di cisteinildopa nelle urine, erano bassi negli individui PWS con e senza ipopigmentazione e non ha separato questi due gruppi. Concludiamo che ipopigmentazione si trova in una percentuale significativa di individui con PWS e che il PWS ipopigmentazione può essere associata a una delezione del braccio lungo del cromosoma 15. Il meccanismo per l'ipopigmentazione è sconosciuto.
495634|Deficit della quinta componente del complemento nei soggetti umani. Studi clinici, genetici e immunologici in una vasta famiglia. La scoperta di una grande famiglia con un deficit ereditario della quinta componente del complemento (C5) ha permesso l'accumulo di nuovi dati clinici, genetici e immunologici riguardanti il ruolo di C5 in soggetti umani. Il probando, che ha avuto nove episodi di infezione gonococcica, ha un livello emolitico C5 di circa lo 0,5 per cento del normale. Nessuna proteina C5 era rilevabile, ma è stato possibile trovare bassi livelli di attività funzionale C5 utilizzando un saggio battericida sensibile. Il gemello dei probandi così come un'altra sorella avevano anche livelli estremamente bassi di C5 emolitico (circa 0,5 per cento normali), ma entrambi questi soggetti erano sani. Il complemento emolitico e l'attività batteriolitica potrebbero essere ripristinati mediante l'aggiunta di C5 purificato. Nessuna attività chemiotattica per i leucociti polimorfonucleati potrebbe essere generata nei sieri C5-carenti dopo l'attivazione delle vie classiche o alternative, dimostrando ancora una volta l'importanza di C5 nei soggetti umani per la produzione di fattori chemiotattici. La reattività chemiotattica dei leucociti polimorfonucleati e dei monociti dei pazienti ai fattori chemiotattici preformati non è stata ridotta. Ventidue degli altri 32 membri della famiglia di tre generazioni avevano livelli depressi del complemento emolitico intero. In 19 dei 30 membri della famiglia, i livelli di C5 emolitico variavano dal 13 al 64 per cento del normale. Non è stato possibile trovare alcun collegamento per deficit di C5 e i loci A o B del complesso maggiore di istocompatibilità. Questi dati suggeriscono una modalità di ereditarietà autosomica codominante del deficit di C5. La carenza di C5 è compatibile con una buona salute, ma può essere associata a ripetute infezione gonococcica
8533762|Una nuova variante di glucosio-6-fosfato deidrogenasi, G6PD Orissa (44 Ala--> Gly), è la principale variante polimorfica nelle popolazioni tribali in India. La carenza di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) si trova solitamente ad alta frequenza nelle aree del mondo dove malaria è stato endemico. La frequenza e le basi genetiche della deficit di G6PD sono state studiate in Africa, nel Mediterraneo e nell'Estremo Oriente, ma sono disponibili poche informazioni di questo tipo sulla situazione in India. Per determinare l'entità dell'eterogeneità di G6PD, abbiamo studiato diverse popolazioni indiane mediante screening per deficit di G6PD, seguito da analisi molecolare di alleli carenti. La frequenza di deficit di G6PD varia tra il 3% e il 15% nei diversi gruppi tribali e urbani. Sorprendentemente, una variante carente non segnalata in precedenza, G6PD Orissa (44 Ala--> Gly), è responsabile della maggior parte della deficit di G6PD nelle popolazioni tribali indiane ma non è trovato nelle popolazioni urbane, dove la maggior parte del carenza di G6PD è dovuta alla variante G6PD Mediterranea (188 Ser-- > Phe). Il KmNADP di G6PD Orissa è cinque volte superiore a quello dell'enzima normale. Ciò potrebbe essere dovuto al fatto che il residuo di alanina sostituito dalla glicina fa parte di un sito di legame del coenzima presunto..
1655284|Le mutazioni germinali nel gene soppressore tumore di Wilms sono associate a uno sviluppo urogenitale anormale in Sindrome di Denys-Drash. Sindrome di Denys-Drash è una rara condizione umana in cui grave aberrazioni urogenitali provocano insufficienza renale, pseudoermafroditismo, e tumore di Wilms (nefroblastoma).Per indagare sul suo possibile ruolo, abbiamo analizzato gli esoni codificanti del tumore di Wilms gene soppressore (WT1) per le mutazioni germinali In dieci casi indipendenti di sindrome di Denys-Drash, sono state trovate mutazioni puntiformi nei domini zinc finger di una copia del gene WT1. Nove di queste mutazioni si trovano all'interno dell'esone 9 (zinc finger III); la mutazione rimanente è nell'esone 8 (zinco dito II). Queste mutazioni influenzano direttamente il riconoscimento della sequenza del DNA. In due famiglie analizzate, è stato dimostrato che le mutazioni insorgono de novo. Tumori di Wilms da tre individui e una cellula giovanile della granulosa tumore dimostrano una riduzione all'omozigosi per il mutato Allele WT1. I nostri risultati forniscono prove di un ruolo diretto per WT1 nella sindrome di Denys-Drash e quindi nello sviluppo del sistema urogenitale..
10366443|Basi molecolari del felino deficit di beta-glucuronidasi: un modello animale di mucopolisaccaridosi VII. È stata trovata una famiglia di gatti domestici che mostrava anomalie cliniche e biochimiche coerenti con mucopolisaccaridosi VII, un disturbo da accumulo lisosomiale autosomico recessivo causato da deficit di beta-glucuronidasi. L'attività della beta-glucuronidasi non era rilevabile nei fibroblasti di gatto colpiti e ripristinata dal trasferimento genico retrovirale del cDNA della beta-glucuronidasi di ratto. L'mRNA della beta-glucuronidasi era normale nel testicolo del gatto colpito dall'analisi Northern blot. Il normale cDNA della beta-glucuronidasi felina è stato clonato e caratterizzato e amplificato dai fibroblasti di gatto colpiti mediante reazione a catena della polimerasi accoppiata a trascrizione inversa. Si è verificata una transizione da G ad A nel cDNA del gatto interessato che prevedeva una sostituzione E351K, distruggeva un sito BssSI ed eliminava l'attività enzimatica GUSB negli studi di espressione. Il confronto di più specie e la struttura cristallina della beta-glucuronidasi umana hanno indicato che E351 è un residuo altamente conservato molto probabilmente essenziale per il mantenimento della conformazione degli enzimi. La digestione BssSI dei prodotti della reazione a catena della polimerasi amplificati dal DNA genomico ha indicato che i gatti affetti erano omozigoti e i gatti con attività della beta-glucuronidasi seminormale erano eterozigoti per la mutazione missenso. I portatori identificati in questo modo hanno prodotto gattini affetti in potenziali riproduzioni ed è stata istituita una colonia riproduttiva felina MPS VII..
10581027|Le mutazioni con perdita di funzione nel gene della catepsina C provocano malattia parodontale e cheratosi palmo-plantare. Sindrome di Papillon-Lefevre, o cheratosi palmoplantare con periodontopatia  (PLS, MIM 245000), è un disturbo autosomico recessivo che viene accertato principalmente dai dentisti a causa della grave parodontite che affligge i pazienti. Sia la dentatura decidua che quella permanente sono interessate, con conseguente perdita dei denti. cheratosi palmo-plantare, che varia da pelle squamosa psoriasiforme lieve a ipercheratosi, si sviluppa tipicamente entro il primo tre anni di vita. Cheratosi colpisce anche altre sedi come gomiti e ginocchia. La maggior parte dei pazienti con PLS mostra sia parodontite che ipercheratosi. Alcuni pazienti presentano solo cheratosi palmo-plantare o parodontite, e in rari individui la parodontite è lieve e ad esordio tardivo. Il locus PLS è stato mappato sul cromosoma 11q14-q21 (rif 7, 8, 9). Utilizzando la mappatura dell'omozigosi in otto piccole famiglie consanguinee, abbiamo ristretto la regione candidata a un intervallo di 1. 2-cM tra D11S4082 e D11S931. Il gene (CTSC) che codifica per la proteasi lisosomiale catepsina C (o dipeptidil aminopeptidasi I) si trova all'interno di questo intervallo. Abbiamo definito la struttura genomica di CTSC e trovato mutazioni in tutte e otto le famiglie. In due di queste famiglie abbiamo utilizzato un test funzionale per dimostrare una perdita quasi totale dell'attività della catepsina C nei pazienti PLS e una ridotta attività nei portatori obbligati.
8563759|Deficit di Brca1 provoca una letalità embrionale precoce caratterizzato da anomalie neuroepiteliali. Il gene di suscettibilità al cancro al seno e alle ovaie, BRCA1, è stato clonato e ha dimostrato di codificare una proteina del dito di zinco di funzione sconosciuta. Le mutazioni in BRCA1 rappresentano almeno l'80% delle famiglie con  carcinoma mammario e ovarico, nonché alcuni sporadici non familiari  tumori ovarici. La perdita di BRCA1 wild-type nei tumori di individui portatori di un allele BRCA1 non funzionale suggerisce che BRCA1 codifica per un tumore soppressore che può inibire la proliferazione delle cellule epiteliali mammarie. Per esaminare il ruolo di BRCA1 nella normale crescita e differenziazione dei tessuti e per generare un modello potenziale per la suscettibilità al cancro associata alla perdita della funzione di BRCA1, abbiamo creato un linea di topi portatori di una mutazione in un allele Brca1. L'analisi di topi omozigoti per l'allele mutante indica che Brca1 è fondamentale per lo sviluppo normale, poiché questi topi sono morti in utero tra 10 e 13 giorni di gestazione (E10-E13). Le anomalie negli embrioni Brca1-carenti erano più evidenti nel tubo neurale, con il 40% degli embrioni che presentavano vari gradi di spina bifida e anencefalia. Inoltre, il neuroepitelio negli embrioni Brca1-carenti è apparso disorganizzato, con segni sia di rapida proliferazione che di eccessiva morte cellulare..
8301658|Trombocitopenia recessiva legata all'X. Un ragazzo arabo saudita presentava nella prima infanzia trombocitopenia, piastrine morfologicamente grandi e di dimensioni normali, volume piastrinico medio aumentato e midollo osseo ipermegacariocitico. Non c'erano prove cliniche e di laboratorio di anomalie immunologiche significative. Risultati simili in altri due fratelli suggerivano fortemente che soffrissero tutti di un disturbo trombocitopenico recessivo legato all'XX. I risultati dell'analisi del DNA con la sonda M27 beta sono coerenti con il linkage X e indicano anche che il locus del gene in questione si trova vicino o è identico al locus del gene per la sindrome di Wiskott-Aldrich  (ERA). A causa di varie caratteristiche che includono la presenza di piastrine di dimensioni grandi e normali (piuttosto che di piccole piastrine) e l'assenza di deficienze immunitarie significative, è probabile che il Trombocitopenia recessiva legata all'X in questa famiglia è un'entità isolata del tutto distinta dal fenotipo classico WAS. Tuttavia, non è possibile escludere del tutto un'espressione modificata del gene WAS che produce una variante fenotipica lieve..
7315872|Genetica di xantomatosi cerebrotendinea (CTX): un carattere autosomico recessivo ad alta frequenza genica nei sefarditi di origine marocchina. Abbiamo descritto 6 pazienti (di 3 famiglie) affetti da xantomatosi cerebrotendinea (CTX). Sono tutti ebrei sefarditi di origine marocchina. In considerazione del piccolo numero di CTX pazienti diagnosticati nel mondo (un totale di 50 inclusi i nostri 6 pazienti), abbiamo probabilmente a che fare con un sottogruppo etnico con un alta frequenza del gene CTX, che abbiamo stimato essere 1/108. Poiché ci sono differenze nell'espressione in questa malattia, raccomandiamo lo studio del colestanolo nei casi di cataratta o xantomi tendinei nell'infanzia o nella prima adolescenza. La diagnosi in CTX è importante non solo per la consulenza genetica, ma anche in vista di un possibile trattamento..
8408659|Una mutazione missenso nel gene della proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo con possibili effetti dominanti sulle lipoproteine plasmatiche ad alta densità. Le HDL plasmatiche sono un fattore di rischio negativo per aterosclerosi. La proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo (CETP; 476 aminoacidi) trasferisce l'estere del colesterolo dalle HDL ad altre lipoproteine. I soggetti con deficit omozigote di CETP causato da un difetto di splicing genico hanno HDL marcatamente elevati; tuttavia, gli eterozigoti hanno solo lievi aumenti delle HDL. Descriviamo due probandi con una mutazione missenso CETP (442 D G). Sebbene eterozigoti, hanno un aumento di tre volte della concentrazione di HDL e una marcata riduzione della massa e dell'attività della CETP plasmatica, suggerendo che la mutazione ha effetti dominanti su CETP e HDL in vivo. L'espressione cellulare del cDNA mutante provoca la secrezione solo del 30% dell'attività di CETP di tipo selvaggio. Inoltre, la coespressione di cDNA di tipo selvaggio e mutante porta all'inibizione della secrezione e dell'attività di tipo selvaggio. Gli effetti dominanti della mutazione missenso del CETP durante l'espressione cellulare spiegano probabilmente perché i probandi hanno notevolmente aumentato l'HDL nello stato eterozigote e suggeriscono che le specie molecolari attive del CETP potrebbero essere multimeriche..
2571579|Malattia di Huntington: nessuna evidenza di eterogeneità del locus. Un totale di 63 famiglie con Malattia di Huntington (HD) sono state esaminate per il collegamento tra HD e G8 (D4S10). Le famiglie includevano 57 caucasici, quattro neri americani e due giapponesi. Il punteggio massimo combinato di lod era 87,69 a theta = 0,04 (intervallo di confidenza 99% 0,018-0,071). La frequenza massima di ricombinazione era 0,03 nei maschi e 0,05 nelle femmine. Cinquantasette famiglie hanno dato punteggi lod positivi; cinque piccole famiglie hanno dato punteggi lod leggermente negativi. La stima di massima verosimiglianza di alfa, la proporzione di loci collegati, era 1,0 con un intervallo di confidenza del 99% inferiore a 0,88. Questi dati suggeriscono che esiste un solo HD locus, sebbene non si possa escludere un secondo locus raro.
3258663|Delezioni omozigoti ed eterozigoti del gene del fattore von Willebrand in pazienti e portatori di grave malattia di von Willebrand. La malattia di von Willebrand grave è caratterizzata da quantità non rilevabili o in tracce di fattore di von Willebrand nel plasma e depositi di tessuto. Abbiamo studiato il DNA genomico di 10 individui affetti da sei famiglie con questo disturbo utilizzando sonde dalle estremità 5 e 3 del cDNA vWF e con una sonda che si estende dall'estremità 5 nella regione centrale. Le Southern blot dell'endonucleasi di restrizione digeriscono e le misurazioni dell'analisi del dosaggio genico eseguite con slot blot quantitativi di DNA genomico non digerito hanno separato questi pazienti in tre gruppi. Il primo gruppo era costituito da una famiglia con delezioni omozigoti complete del gene vWF nei quattro probandi. L'analisi del dosaggio genico era coerente con le delezioni eterozigoti in entrambi i genitori asintomatici e in quattro fratelli asintomatici di questa famiglia (P inferiore a 0, 01). Il secondo gruppo era composto da una famiglia in cui c'era una completa delezione eterozigote del gene vWF nel probando e un genitore asintomatico, suggerendo che un diverso tipo di anomalia genetica è stato ereditato dall'altro genitore. Pertanto, il paziente sembrava essere doppiamente eterozigote per l'interazione con anomalie genetiche che interessano l'espressione di vWF. Nel terzo gruppo non sono state rilevate delezioni geniche. Gli alloanticorpi si sono sviluppati solo nei parenti con delezioni omozigoti. Queste tecniche dovrebbero rivelarsi utili per identificare i portatori di grave malattia di von Willebrand e anche per definire i pazienti prevedibilmente a rischio di sviluppare alloanticorpi contro vWF.
7795591|Spettro delle mutazioni germinali nel gene RB1: uno studio su 232 pazienti con retinoblastoma ereditario e non ereditario . Le mutazioni della linea germinale nel gene RB1 conferiscono una predisposizione ereditaria a retinoblastoma. Abbiamo condotto un'indagine sulle mutazioni del gene RB1 in 232 pazienti con retinoblastoma ereditario o non ereditario. Abbiamo esplorato sistematicamente tutti i 27 esoni e le sequenze fiancheggianti, nonché il promotore. Tutti i tipi di mutazioni puntiformi sono rappresentate e si trovano distribuite in modo disuguale lungo la sequenza del gene RB1. Nella popolazione che abbiamo studiato, gli esoni 3, 8, 18 e 19 sono preferenzialmente alterati. L'intervallo di frequenza di rilevamento delle mutazioni germinali è di circa il 20%, indicando che dovrebbero essere coinvolti altri meccanismi di inattivazione di RB1. Lo spettro di mutazioni qui presentato dovrebbe aiutare a migliorare la gestione clinica del retinoblastoma e a comprendere i meccanismi molecolari che portano alla tumorigenesi..
2773936|malattia di Pelizaeus-Merzbacher: un disturbo neurologico legato all'X di metabolismo della mielina con una nuova mutazione nel gene che codifica per la proteina proteolipidica. La nosologia degli errori congeniti del metabolismo della mielina è stata ostacolata dalla mancanza di analisi genetiche molecolari. Storicamente, malattia di Pelizaeus-Merzbacher ha compreso una serie di disturbi neurologici che si presentano con un disturbi neurologici deficit di mielina, la membrana elaborata dalle cellule gliali che circonda e successivamente avvolge gli assoni. Descriviamo qui un pedigree Pelizaeus-Merzbacher di tipo classico, con ereditarietà legata all'X, una tipica progressione clinica e una perdita patologica di cellule mielinizzanti e mielina in il sistema nervoso centrale. Per discriminare le varianti di malattia di Pelizaeus-Merzbacher, è stato costruito un set di primer oligonucleotidici per amplificare e sequenziare la reazione a catena della polimerasi (PCR) il gene che codifica per la proteina proteolipidica ( PLP), una proteina strutturale che comprende metà della proteina della guaina mielinica. Il gene PLP in uno dei due maschi affetti e nella madre portatrice di questa famiglia ha mostrato una singola differenza di base negli oltre 2 kb del gene PLP sequenziato, una transizione C----T che creerebbe una sostituzione della serina per la prolina a l'estremità carbossile della proteina. I nostri risultati delineano le caratteristiche cliniche della malattia di Pelizaeus-Merzbacher, definiscono la possibile patologia molecolare di questo disturbo dismielinizzante, e affrontare la classificazione molecolare degli errori congeniti del metabolismo della mielina. Si prevede che i pazienti con la forma classica (tipo I) e la variante connatale più gravemente colpita della Malattia di Pelizaeus-Merzbacher (tipo II) presentino mutazioni a livello luogo PLP. Le altre varianti (tipi III-VI), che talvolta sono state classificate come malattia di Pelizaeus-Merzbacher, possono rappresentare mutazioni in geni che codificano per altre proteine mieliniche strutturali o proteine critiche alla mielinizzazione..
7874163|Espansioni CAG in un nuovo gene per Malattia di Machado-Joseph sul cromosoma 14q32.1. Abbiamo identificato un nuovo gene contenente ripetizioni CAG e lo abbiamo mappato sul cromosoma 14q32. 1, il locus genetico per malattia di Machado-Joseph (MJD). Negli individui normali il gene contiene tra 13 e 36 ripetizioni CAG, mentre la maggior parte dei pazienti clinicamente diagnosticati e tutti i membri affetti di una famiglia con la diagnosi clinica e patologica di MJD mostra l'espansione del numero di ripetizione (da 68-79). Le analisi Southern blot e la clonazione genomica dimostrano l'esistenza di geni correlati. Questi risultati sollevano la possibilità che anomalie simili nei geni correlati possano dare origine a malattie simili a MJD.
3659917|Conservazione del gene Distrofia muscolare di Duchenne nel topo e nell'uomo. Una porzione della trascrizione del gene distrofia muscolare di Duchenne (DMD) dal muscolo scheletrico fetale umano e è stato sequenziato il cuore di un topo adulto, che rappresenta circa il 25% del totale, 14 kb DMD trascrizione. L'acido nucleico e le sequenze amminoacidiche previste delle due specie sono quasi il 90% omologhe. La sequenza amminoacidica prevista da questa porzione del gene DMD indica che il prodotto proteico potrebbe svolgere un ruolo strutturale nel muscolo, ma l'abbondanza e la distribuzione tissutale di l'RNA messaggero suggerisce che la proteina DMD non è nebulina..
2303408|Deficit della componente murina del quinto complemento (C5). Una delezione del gene a 2 coppie di basi in un esone 5\'. Per accertare il meccanismo molecolare che causa il deficit murino di C5, le librerie genomiche e di cDNA sono state costruite da DNA di fegato di topo e mRNA che impiegano i ceppi congenici B10. D2/nSnJ e B10. D2/oSnJ che sono sufficienti e carenti per C5, rispettivamente. Sono stati isolati frammenti genomici che corrispondono ai polimorfismi della lunghezza del frammento di restrizione PvuII e HindIII associati a deficit di C5. Le analisi di sequenza hanno dimostrato che ciascuno di questi polimorfismi risultava da sostituzioni di una singola coppia di basi e che nessuna delle due sostituzioni avrebbe probabilmente causato o contribuito al deficit di C5. Le analisi di sequenza di cDNA sufficienti e carenti C5 hanno rivelato una delezione di 2 coppie di basi nei cDNA carenti. La delezione 'TA' si trovava vicino all'estremità 5 del cDNA. Questa eliminazione sposta il frame di lettura dell'mRNA C5 in modo che il codone di terminazione UGA sia presente a 4 coppie di basi a valle dell'eliminazione. Il DNA genomico è stato amplificato e sequenziato in corrispondenza dell'area circostante la delezione della coppia di 2 basi. Sei ceppi C5 carenti, A/HeJ, AKR/J, DBA/2J, NZB/B1NJ, SWR/J e B10. D2/oSnJ e quattro ceppi C5 sufficienti, Balb/CJ, C57Bl/6J, DBA/1J e B10. D2/nSnJ, sono stati analizzati. I dati di sequenziamento hanno rivelato che le 2 coppie di basi sono state eliminate dal gene C5 di ciascun topo carente testato ma non dal gene C5 di nessun topo sufficiente. Questi dati dimostrano che 1) esiste un'identica delezione di 2 coppie di basi in un esone del gene C5 in diversi ceppi di topi C5 carenti; 2) l'mRNA trascritto dal gene C5D mantiene questa delezione; e 3) questa mutazione dovrebbe causare deficit di proteina C5.
2241452|Ricorrente meningite in un paziente con deficit congenito del componente C9 di complemento. Primo caso di deficit di C9 in Europa. Descriviamo i primi casi, a nostra conoscenza, di deficit di C9 in Europa che sono stati rilevati in una famiglia svizzera, di cui due membri, uno con un deficit completo e l'altro con livelli di C9 approssimativamente metà-normali--sperimentato meningite batterica. Il paziente indice, un uomo bianco di 56 anni con una storia di meningite purulenta all'età di 23 anni, presentava un meningite meningococcica acuta. Non è stato riscontrato alcun deficit dell'immunità cellulare o deficit di immunoglobuline. I saggi del complemento hanno mostrato un deficit completo del componente C9, mentre i livelli degli altri singoli componenti erano normali e l'attività emolitica (misurata utilizzando il dosaggio CH50) era solo leggermente ridotta . Uno studio sulla famiglia ha rivelato deficit di C9 completo nel fratello sano dei pazienti e concentrazioni di C9 seminormali in sua sorella, suo figlio (che aveva anche avuto un episodio di meningite batterica), e sua nipote, coerenti con un deficit ereditario di C9. Questo primo caso di meningite ricorrente in un paziente bianco con deficit completo di C9 suggerisce che questo difetto complementare può anche essere un fattore di rischio per infezioni batteriche, specialmente neisserie..
6387532|Trapianto di midollo osseo in adrenoleucodistrofia. Un trapianto allogenico di midollo osseo (BMT) da un normale donatore HLA identico a un fratello è stato eseguito in un ragazzo di 13 anni con adrenoleucodistrofia (ALD). L'attecchimento e il completo recupero ematologico si sono verificati entro 4 settimane, ma deterioramento neurologico è continuato. Il paziente è deceduto per infezione da adenovirus 141 giorni dopo BMT. ALD è caratterizzata da livelli plasmatici anormalmente elevati di acidi grassi a catena molto lunga (VLCFA) a causa della ridotta capacità di degradarli. Dieci giorni dopo il BMT, i livelli di VLCFA dei globuli bianchi e l'attività enzimatica sono diventati normali; dopo 3 mesi, si è verificata una progressiva riduzione dei VLCFA plasmatici a livelli solo leggermente superiori al normale..
7458742|Maggiore incidenza di cataratta nei soggetti di sesso maschile deficit di glucosio-6 -fosfato deidrogenasi. Deficit di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) nei globuli rossi è stato riscontrato significativamente più frequentemente in 210 maschi cataratta pazienti rispetto a 672 soggetti di controllo di origine sarda. La frequenza del deficit era sempre più elevata nelle cataratta presenile. Nel gruppo G6PD-deficient, è stata aumentata anche l'incidenza di cataratta corticale e totale. Si suggerisce che la diminuzione dell'attività del G6PD nel cristallino, che accompagna la sua carenza nell'eritrocita, possa svolgere un ruolo nella catarattogenesi di questi pazienti. Inoltre, il deficit di G6PD dovrebbe essere aggiunto ad altre condizioni, come gli stati galattosemici e deficit di riboflavina, dove cataratta rappresentano un indicatore sensibile di metabolic anomalie dell'RBC..
2894613|Malattia di von Hippel-Lindau mappa nella regione del cromosoma 3 associata a carcinoma a cellule renali. La malattia di von Hippel-Lindau (VHL) è una  malattia autosomica dominante con suscettibilità ereditaria a varie forme di cancro, inclusi emangioblastomi del sistema nervoso centrale, feocromocitomi, maligne pancreatiche e carcinomi a cellule renali. I carcinomi a cellule renali costituiscono una causa particolarmente frequente di morte in questo disturbo, che si manifesta come tumori bilaterali e multifocali, e che si presenta in età più precoce rispetto ai casi sporadici e non familiari di questo tipo tumore. Riportiamo qui che il gene VHL è legato al locus che codifica per l'omologo umano dell'oncogene RAF1, che mappa al cromosoma 3p25 (rif. 4). I crossover con il locus VHL suggeriscono che il difetto responsabile del fenotipo VHL non è una mutazione nel gene RAF1 stesso. Un evento alternativo o precedente all'attivazione dell'oncogene nella formazione di tumore può essere l'inattivazione di un presunto tumore soppressore che può essere associato sia alla forme ereditaria che sporadica del cancro. Carcinomi sporadici a cellule renali sono stati precedentemente associati alla perdita di regioni sul cromosoma 3p (rif 5, 6). Di conseguenza, forme sporadiche e associate a VHL di carcinoma a cellule renali potrebbero derivare entrambe da alterazioni che causano la perdita di funzione dello stesso tumore gene soppressore su questo cromosoma..
2895982|Marcatori fiancheggianti strettamente collegati per la Sindrome oculocerebrorenale inferiore, con applicazione alla valutazione del portatore. La Sindrome oculocerebrorenale del basso (OCRL) è caratterizzata da congenita cataratta, ritardo mentale e funzione tubulare renale difettosa. Un'assegnazione della mappa di OCRL a Xq24-q26 è stata effettuata in precedenza mediante analisi di collegamento con DXS42 a Xq24-q26 (theta = 0, z = 5. 09) e con DXS10 a Xq26 (theta = 0, z = 6. 45). Sono state studiate due famiglie aggiuntive e sono stati identificati tre polimorfismi aggiuntivi a DXS42 utilizzando una sequenza di 35 kb isolata con la sonda che rileva il polimorfismo originale a DXS42. Con ulteriori OCRL famiglie rese informative per DXS42, theta è rimasto 0 con z = 6. 63; e per DXS10 theta = 0. 03 ez = 7. 07. Le prove per posizionare OCRL a Xq25 provengono anche da una femmina con sindrome di Lowe e una X; 3 traslocazione. Abbiamo utilizzato il punto di interruzione Xq25 in questo paziente per determinare la posizione di OCRL rispetto ai due marker collegati. Ciascun cromosoma derivato è stato isolato dalla sua controparte normale negli ibridi di cellule somatiche. DXS42 è stato mappato sul cromosoma derivato X contenente Xpterq25 e DXS10 è stato mappato sul cromosoma derivato 3 contenente Xq25-qter. I marker DXS10 e DXS42 mostrano quindi uno stretto legame con OCRL in sei famiglie e fiancheggiano il punto di rottura Xq25 in una paziente con una X; 3 traslocazione. L'analisi del collegamento con i marker fiancheggianti è stata utilizzata per valutare lo stato di OCRL nelle donne a rischio. I risultati, se confrontati con la determinazione del portatore mediante esame oftalmologico, hanno indicato che l'esame con lampada a fessura può essere un metodo sensibile e specifico per la determinazione del portatore in molti casi
10716718|Sviluppo anomalo di cellule e linfociti di Purkinje in topi mutanti Atm. Coordinazione motoria, deficienze immunitarie e un aumento del rischio di cancro sono i tratti caratteristici della malattia ereditaria atassia-telangiectasia (A-T), che è causato da mutazioni nel gene ATM. Attraverso il targeting genico, abbiamo generato una linea di topi mutanti Atm, topi Atm (y/y). A differenza di altri topi mutanti Atm, i topi Atm (y/y) mostrano una minore incidenza di linfoma timico e sopravvivono oltre alcuni mesi di età. I topi Atm (y/y) mostrano deficit nell'apprendimento motorio indicativi di disfunzione cerebellare. Anche se non abbiamo riscontrato alcuna degenerazione cerebellare negli animali Atm (y/y) più anziani, cellule di Purkinje ectopiche e anormalmente differenziate erano evidenti nei topi mutanti di tutte le età. Questi risultati stabiliscono che alcune anomalie neuropatologiche osservate in A-T pazienti sono presenti anche nei topi mutanti Atm . Inoltre, riportiamo un effetto precedentemente non riconosciuto di Deficit di Atm sullo sviluppo o sul mantenimento dei timociti CD4 (+) 8 (+). Discutiamo questi risultati nel contesto dell'ipotesi che lo sviluppo anomalo delle cellule e dei linfociti di Purkinje contribuisca alla patogenesi di A-T..
1303173|Entrambe le mutazioni in G6PD A- sono necessarie per produrre il fenotipo G6PD carente. L'elevata prevalenza di deficit di glucosio 6-fosfato deidrogenasi (G6PD) nelle popolazioni africane è dovuta quasi interamente alla variante enzimatica A-, che differisce dal wild-type G6PD B da due sostituzioni di amminoacidi, 68 Val--> Met e 126 Asn--> Asp. La variante polimorfa non carente G6PD A contiene solo la mutazione 126 Asn--> Asp. Le frequenze dei geni G6PD A e G6PD A- in alcune parti dell'Africa sono entrambi circa 0. 2. La mutazione 68 Val--> Met non è stata trovata in un background B. Ciò potrebbe essere dovuto al fatto che la mutazione 68 Val--> Met si è verificata in un gene A in prima istanza, o perché la mutazione 68 Val--> Met da sola non è sufficiente a causare un deficit di G6PD . Abbiamo affrontato questa domanda producendo G6PD B, A, A- e G6PD 68 Val--> Met in un sistema di espressione batterica e analizzando le loro proprietà biochimiche. Con ogni singola mutazione abbiamo riscontrato una leggera diminuzione sia dell'attività specifica che della resa dell'enzima rispetto a G6PD B. Quando entrambe le mutazioni sono state introdotte insieme, c'era un effetto più o meno additivo sull'attività specifica, ma un effetto molto più drastico sull'enzima rendimento (4% del normale). Questo effetto sinergico è stato dimostrato anche sulla stabilità termica, specialmente a basse concentrazioni di NADP. Risultati comparabili sono stati ottenuti studiando la sostituzione 119 Gln-- > Glu invece di 126 Asn-- > Asp. Si deduce che la coesistenza delle due mutazioni è responsabile della deficit dell'enzima in G6PD A- perché agiscono sinergicamente nel causare instabilità dell'enzima.
2253937|Rilevamento del 98% di DMD/BMD delezioni geniche per reazione a catena della polimerasi. Descriviamo sequenze di primer oligonucleotidi che possono essere utilizzate per amplificare otto esoni più il promotore muscolare del gene della distrofina in una singola reazione a catena della polimerasi multiplex (PCR). Se utilizzate insieme a un set di primer esistente, queste due reazioni multiplex rilevano circa il 98% delle delezioni nei pazienti con Distrofia muscolare di Duchenne o Becker (DMD, BMD). Inoltre, questi primer amplificano la maggior parte degli esoni nella regione 'hot spot' incline alla delezione intorno agli esoni da 44 a 53, consentendo la determinazione degli endpoint di cancellazione e la previsione degli effetti mutazionali sul frame di lettura traslazionale. Pertanto, l'uso di questi test basati sulla PCR consentirà il rilevamento della delezione e la diagnosi prenatale per la maggior parte dei DMD/BMD pazienti in una frazione del tempo necessario per l'analisi Southern blot..
2591962|Eventi di ricombinazione che localizzano distrofia miotonica distalmente ad APOC2 su 19q. In precedenza abbiamo riportato una ricombinazione in un individuo con distrofia miotonica (DM) che ha posizionato i marcatori D19S19 e APOC2 sullo stesso lato del locus DM. Haplotyping di questa famiglia con sonde caratterizzate più recentemente che sono strettamente legate a DM o distali al gruppo di collegamento a q13. 2 mostra che il locus DM è distale ad APOC2. Ciò è confermato da altri ricombinanti in cui DM segrega con sonde distali. Sono riportate ulteriori ricombinazioni da marker a marker in individui non affetti e supportano l'ordine e l'orientamento del gruppo di collegamento DM come pter- (INSR, LDLR, S9) - (S19 , BCL3, APOC2) - (CKMM, DM) - (S22, + + + PRKCG) -qter. I dati qui presentati non possono determinare se DM sia prossimale o distale a CKMM. Vengono discusse le conseguenze di questo ordine di sonda per la diagnosi prenatale e la ricerca futura volta a isolare il gene che è affetto da DM.
10425038|Nuove mutazioni, polimorfismi e varianti rare nel gene ATM rilevati da una nuova strategia SSCP. Il gene per atassia-telangiectasia, ATM, copre circa 150 kb di DNA genomico. Mutazioni ATM si trovano lungo l'intero gene, senza evidenza di un hot spot mutazionale. Utilizzando il DNA come materiale di partenza, abbiamo analizzato il gene ATM in 92 pazienti A-T, utilizzando una tecnica ottimizzata di polimorfismo di conformazione a filamento singolo (SSCP) che ha rilevato tutto ciò che era noto in precedenza mutazioni nei segmenti della reazione a catena della polimerasi (PCR) analizzati. Per accelerare lo screening, abbiamo caricato in sequenza i gel SSCP con tre diversi set di prodotti PCR che sono stati pretestati per evitare schemi sovrapposti. Molti dei cambiamenti del DNA che abbiamo rilevato erano polimorfismi intragenici. Delle 177 mutazioni sconosciute previste, abbiamo rilevato circa il 70%, per lo più mutazioni di troncamento proteico (che sarebbero state rilevabili mediante test di troncamento proteico se fosse stato disponibile il materiale di partenza dell'RNA). Sono state ora definite mutazioni per ogni esone del gene ATM. Qui presentiamo 35 nuove mutazioni e 34 nuovi polimorfismi intragenici o varianti rare all'interno del gene ATM. Questa è la raccolta più completa di polimorfismi ATM assemblati fino ad oggi. La definizione dei siti polimorfici e delle mutazioni nel gene ATM sarà di grande importanza nella progettazione di metodi automatizzati per rilevare le mutazioni..
10417280|La rottura del cromosoma nelle  sindromi di Prader-Willi e Angelman comporta la ricombinazione tra grandi ripetizioni trascritte a livello prossimale e punti di interruzione distali. Sindrome di Prader-Willi (PWS) e Sindrome di Angelman  (AS) sono distinti disturbi neurocomportamentali che più frequentemente derivano da una delezione di 4 Mb del cromosoma 15q11-q13 durante la gametogenesi paterna o materna, rispettivamente. Con una frequenza de novo di circa. 67-1/10, 000 nascite, queste delezioni rappresentano un comune cambiamento cromosomico strutturale nel genoma umano. Per chiarire il meccanismo alla base di questi eventi, abbiamo caratterizzato le regioni che contengono due cluster di breakpoint prossimali e un cluster distale. Nuove sequenze di DNA potenzialmente associate ai punti di interruzione sono state clonate in posizione da YAC all'interno o vicino a queste regioni. Le analisi di ibridi di cellule somatiche roditore-umano, YAC contigs e FISH di cromosomi normali o riarrangiati 15 hanno identificato sequenze duplicate (l'END si ripete) in corrispondenza o vicino ai punti di interruzione. Le unità END-repeat sono derivate da grandi duplicazioni genomiche di un nuovo gene (HERC2), molte copie del quale sono trascrizionalmente attive nei tessuti germinali. Uno dei cinque PWS/AS pazienti analizzati fino ad oggi ha una trascrizione HERC2 identificabile e riorganizzata derivata dall'evento di cancellazione. Postuliamo che l'END si ripeta fiancheggiando la ricombinazione omologa mediata da 15q11-q13 con conseguente eliminazione. Inoltre, proponiamo che la trascrizione attiva di queste ripetizioni nelle cellule germinali maschili e femminili possa facilitare il processo di ricombinazione omologa.
8530105|Un contig YAC a 4 megabase che copre la regione sindrome di Langer-Giedion sul cromosoma umano 8q24.1 : utilizzare per raffinare la localizzazione della sindrome tricorinofalangea e dei geni multipli di esostosi (TRPS1 ed EXT1). Abbiamo costruito una mappa fisica che copre oltre 4 Mb del cromosoma umano 8q24. 1 e ha utilizzato questa mappa per perfezionare le posizioni dei geni responsabili della sindrome di Langer-Giedion. La mappa è composta da cloni YAC sovrapposti che sono stati identificati e ordinati in relazione a siti contrassegnati in sequenza mappati sulla regione cromosomica di Langer-Giedion su ibridi di cellule somatiche. La regione minima di sovrapposizione delle delezioni della sindrome di Langer-Giedion, precedentemente identificata dall'analisi di 15 pazienti, è stata collocata sulla mappa dall'analisi di 2 pazienti le cui delezioni definiscono il punti finali. Il punto di rottura del cromosoma 8 di una traslocazione bilanciata t (8; 9) (q24. 11; q33. 3) da un paziente con sindrome tricorinofalangea (TRPS I) è stato trovato appena all'interno dell'estremità prossimale della regione di delezione minima. Una cancellazione di 8q24. 11-q24. 3 in un paziente con esostosi multiple è stato riscontrato che si sovrappone all'estremità distale della regione di delezione LGS, indicando che il gene EXT1 è distale rispetto al gene TRPS1 e supporta il ipotesi che sindrome di Langer-Giedion sia dovuta alla perdita di copie funzionali di entrambi i geni TRPS1 ed EXT1
8401501|Mappatura genetica della sindrome da carcinoma mammario-ovarico a un piccolo intervallo sul cromosoma 17q12-21: esclusione dei geni candidati EDH17B2 e RARA. Un gene di suscettibilità per  carcinoma mammario-ovarico ereditario, BRCA1, è stato assegnato mediante analisi di linkage al cromosoma 17q21. I geni candidati in questa regione includono EDH17B2, che codifica per l'estradiolo 17 beta-idrossisteroide deidrogenasi II (17 beta-HSD II), e RARA, il gene per il recettore alfa dell'acido retinoico. Abbiamo tipizzato 22 carcinoma mammario e seno-ovarico famiglie con otto polimorfismi dalla regione del cromosoma 17q12-21, di cui due nel gene EDH17B2. La ricombinazione genetica con il tratto cancro al seno esclude RARA da ulteriori considerazioni come gene candidato per BRCA1. Sia BRCA1 che EDH17B2 mappano a un intervallo di 6 cM (tra THRA1 e D17S579) e non è stata osservata alcuna ricombinazione tra i due geni. Tuttavia, il sequenziamento diretto di prodotti PCR sovrapposti contenenti l'intero gene EDH17B2 in quattro donne affette non imparentate non ha rivelato alcuna variazione di sequenza, a parte i polimorfismi precedentemente descritti. Le mutazioni nel gene EDH17B2, pertanto, non sembrano essere responsabili della sindrome del cancro ereditario della mammella-ovaio. Singoli crossover meiotici nelle donne affette suggeriscono che BRCA1 sia affiancato dai loci RARA e D17S78..
313733|Deficit ereditario di C2 associato a variabile comune immunodeficienza. Omozigote Deficit di C2 in un ragazzo di 19 anni era associato alla variabile immunodeficienza manifestata da marcata ipoimmunoglobulinemia e ridotta risposta anticorpale, linfociti B circolanti normali e funzioni subnormali dei linfociti T. Non sono stati trovati né autoanticorpi antilinfociti né anomalie cromosomiche. I livelli sierici di immunoglobuline erano entro i limiti normali nei suoi genitori e nel fratello che erano eterozigoti per deficit di C2. I linfociti dei pazienti erano omozigoti nel locus HLA-D ma esprimevano un antigene diverso da DW2..
3012567|Isolamento di sonde molecolari associate all'instabilità del cromosoma 15 nella sindrome di Prader-Willi. Citometria a flusso e tecniche di DNA ricombinante sono state utilizzate per ottenere reagenti per l'analisi molecolare della Sindrome di Prader-Willi (PWS). Le librerie total-digest HindIII sono state preparate nel fago lambda Caronte 21A da n. 15 cromosomi umani e propagati su batteri competenti in ricombinazione (LE392) e recBC-, sbcB- (DB1257). Sono state isolate dodici sonde specifiche per il cromosoma 15. Otto localizzati nella regione 15q11----13. Quattro di questi otto sublocalizzati nella banda 15q11. 2 e sono mostrati come deleti nel DNA di uno dei due pazienti esaminati con la PWS. L'analisi eteroduplex di due di questi cloni, cresciuti su DB1257 ma non su LE392, ha rivelato strutture ad anello stelo negli inserti, indicative di elementi di DNA ripetuti invertiti. Tali ripetizioni del DNA potrebbero spiegare parte dell'instabilità della clonazione dei segmenti di DNA dal 15q prossimale. Analisi dell'instabilità genetica e fisica associata alle sequenze ripetute che abbiamo isolato dalla banda 15q11. 2 può chiarire le basi molecolari dell'instabilità di questa regione cromosomica in pazienti con PWS o altre malattie associate a anomalie cromosomiche nel braccio lungo prossimale del cromosoma umano 15
7543316|Distrofia miotonica: evidenza di una possibile mutazione dominante negativa dell'RNA. La mutazione di espansione del trinucleotide che causa la distrofia miotonica si trova nella 3 regione non tradotta di un gene della proteina chinasi. I meccanismi molecolari attraverso i quali la ripetizione espansa provoca la malattia clinicamente variabile e multisistemica, distrofia miotonica , non sono compresi. È stato particolarmente difficile razionalizzare l'eredità dominante con il fatto che la mutazione di espansione si trova al di fuori degli elementi del gene che codifica per le proteine e non dovrebbe essere tradotta in proteine. Qui usiamo biopsie muscolari da pazienti classici con distrofia miotonica ad esordio nell'adulto per studiare l'accumulo di trascrizioni sia dal DM normale che da quello espanso   geni della chinasi nel muscolo del paziente e confrontare i risultati con i controlli normali e miopatici. Abbiamo riscontrato diminuzioni relativamente piccole di DM RNA chinasi nel pool di RNA totale del muscolo; tuttavia, queste riduzioni non erano specifiche della malattia. L'analisi di poli (A) + RNA ha mostrato diminuzioni drammatiche sia del mutante che del normale DM RNA chinasi, e questi cambiamenti erano specifici della malattia. I nostri risultati sono coerenti con un nuovo meccanismo patogenetico molecolare per distrofia miotonica sia normale che espansa DM i geni della chinasi vengono trascritti nel muscolo del paziente, ma l'RNA contenente espansione anormale ha un effetto dominante sul metabolismo dell'RNA impedendo l'accumulo di poli(A) + RNA. La capacità della mutazione di espansione di alterare l'accumulo di poli (A) + RNA in trans suggerisce che distrofia miotonica potrebbe essere il primo esempio di una mutazione dominante negativa manifestata a livello di RNA..
8004674|Isolamento del gene per Sindrome di McLeod che codifica per una nuova proteina di trasporto di membrana. Sindrome di McLeod è un disturbo multisistemico legato all'X caratterizzato da anomalie nei sistemi neuromuscolare ed ematopoietico . Abbiamo assemblato un contig cosmide di 360 kb che racchiude il locus del gene McLeod. È stata rilevata una delezione di 50 kb mediante lo screening del DNA di pazienti con cosmidi interi radiomarcati e all'interno di questa delezione sono state identificate due unità di trascrizione. Il pattern di espressione dell'mRNA di uno di essi, designato come XK, è strettamente correlato al fenotipo McLeod. XK codifica per una nuova proteina con caratteristiche strutturali delle proteine di trasporto di membrana procariotiche ed eucariotiche. L'analisi della sequenza nucleotidica di XK da due pazienti non correlati McLeod ha identificato mutazioni puntiformi nei siti donatori e accettori di giunzione conservati. Questi risultati forniscono prove dirette che XK è responsabile della sindrome di McLeod..
10790204|Basi molecolari di deficit di acil-CoA deidrogenasi a catena molto lunga in tre pazienti israeliani: identificazione di un complesso allele mutante con mutazioni P65L e K247Q, la prima essendo una mutazione esonica che causa il salto dell'esone 3. Deficit di acil-CoA deidrogenasi a catena molto lunga (VLCAD) è una malattia pericolosa per la vita della beta-ossidazione degli acidi grassi mitocondriali. Abbiamo identificato quattro nuove mutazioni in tre pazienti non imparentati. Tutti i pazienti avevano la forma infantile grave di deficit di VLCAD con esordio precoce e mortalità elevata. L'analisi dell'immunoblot ha rivelato che la proteina VLCAD non era rilevabile nei pazienti 2 e 3, mentre la proteina VLCAD di dimensioni normali e una forma aberrante di VLCAD (4kDa più piccola) sono state rilevate nel paziente 1. Come previsto, sono state trovate mutazioni nulle nei pazienti 2 e 3 paziente 2 è omozigote per una mutazione frameshift, del 4 bp a 798-801, e il paziente 3 è omozigote per una mutazione senza senso 65C > A (S22X). Il paziente 1 era omozigote per un allele mutante complesso contenente due alterazioni, inclusa una transizione 194C>T (P65L) e una trasversione 739A>C (K247Q); nel caso di P65L, la modifica dell'amminoacido non riduce l'attività enzimatica. Tuttavia, il cambiamento del nucleotide ha provocato il salto dell'esone 3, mentre l'ultima mutazione K247Q ha avuto un effetto drastico sull'attività dell'enzima. Abbiamo verificato questi eventi mediante esperimenti di splicing in vivo e analisi dell'espressione transitoria di cDNA mutanti. La mutazione P65L individua 11 basi a monte di un sito donatore di giunzione dell'introne 3. Questo è un esempio di mutazione esonica che colpisce lo splicing dell'esone..
10932179|I frammenti aminoterminali dell'huntingtina mutante mostrano un accumulo selettivo nei neuroni striatali e tossicità sinaptica. La malattia di Huntington (HD) è causata dall'espansione di una ripetizione di glutammina nell'aminoterminale regione di Huntingtina. Nonostante la sua espressione diffusa, l'huntingtina mutante induce una perdita neuronale selettiva nei neuroni striatali. Qui riportiamo che, nei topi mutanti che esprimono HD ripetizioni, la produzione e l'aggregazione di frammenti di huntingtina N-terminale si verificano preferenzialmente in HD  neuroni interessati e loro processi e terminali assonali. I frammenti N-terminali dell'huntingtina mutante formano aggregati e inducono degenerazione neuritica nei neuroni striatali in coltura. L'huntingtina mutante N-terminale si lega anche alle vescicole sinaptiche e inibisce il loro assorbimento di glutammato in vitro. L'elaborazione specifica e l'accumulo di frammenti tossici dell'huntingtina N-terminale nei neuroni striatali affetti da HD, specialmente nei loro processi neuronali e nei terminali assonali, possono contribuire alla neuropatologia di HD..
8240110|Variazione fenotipica inclusa retinite pigmentosa, distrofia del pattern e fundus flavimaculatus in una singola famiglia con una delezione del codone 153 o 154 del gene peripherin/RDS. BACKGROUND E OBIETTIVI Mutazioni del gene peripherin/RDS sono state riportate in retinite pigmentosa autosomica dominante, pattern distrofia maculare e retinite punctata albescens. Riportiamo qui la presenza di tre fenotipi separati all'interno di una singola famiglia con una nuova delezione di 3 coppie di basi del codone 153 o 154 del gene peripherin/RDS. DESIGN Case report con caratteristiche cliniche, angiografia con fluoresceina, perimetria cinetica, studi elettrofisiologici e genetica molecolare. REGOLAZIONE Centri medici universitari. PAZIENTI Una donna di 75 anni, le sue due figlie (di 44 e 50 anni) e il figlio di 49 anni sono stati sottoposti a screening per le mutazioni della periferia/RDS a causa della presenza di più fenotipi all'interno della stessa famiglia. RISULTATI La madre presentava all'età di 63 anni un elettroretinogramma (ERG) profondamente anomalo e una retinite pigmentosa che progrediva drammaticamente nell'arco di 12 anni, con marcata perdita di campo visivo. Una figlia ha sviluppato distrofia maculare pattern all'età di 31 anni. All'età di 44 anni, il suo ERG era moderatamente anormale ma la sua malattia clinica era limitata alla macula. Un'altra figlia si è presentata all'età di 42 anni con degenerazione maculare e nell'arco di 10 anni ha sviluppato il quadro clinico di fundus flavimaculatus. Il suo campo visivo periferico era preservato ma il suo ERG era moderatamente anormale. Il figlio ha avuto l'esordio di degenerazione maculare all'età di 44 anni. Erano presenti scotomi pericentrali e l'ERG era marcatamente anormale. L'angiografia con fluoresceina ha rivelato difetti di trasmissione epiteliale del pigmento puntato. CONCLUSIONI Una delezione a 3 coppie di basi del codone 153 o 154 del gene peripherin/RDS può produrre fenotipi clinicamente disparati anche all'interno della stessa famiglia..
10441571|Mutazione missenso nella regione di splicing alternativo del gene PAX6 in anomalie oculari. Il gene PAX6 è coinvolto nella morfogenesi oculare e sono state rilevate mutazioni PAX6 in vari tipi di anomalie oculari, tra cui aniridia, Anomalia di Peters, distrofia corneale, cataratta congenita e ipoplasia foveale. Il gene codifica per un regolatore trascrizionale che riconosce i geni bersaglio attraverso il suo dominio di legame al DNA di tipo accoppiato. Il dominio accoppiato è composto da due distinti sottodomini di legame del DNA, il sottodominio N-terminale (NTS) e il sottodominio C-terminale (CTS), che legano le rispettive sequenze di DNA di consenso. Il gene PAX6 umano produce due isoforme di giunzione alternative che hanno la struttura distinta del dominio accoppiato. L'inserimento, nell'NTS, di 14 amminoacidi aggiuntivi codificati dall'esone 5a abolisce l'attività di legame del DNA dell'NTS e smaschera la capacità di legame del DNA del CTS. Pertanto, l'esone 5a sembra funzionare come un interruttore molecolare che specifica i geni bersaglio. Abbiamo accertato una nuova mutazione missenso in quattro pedigree con Peters anomaly, cataratta congenita, Anomalia di Axenfeldt, e/o ipoplasia foveale, che, a nostra conoscenza, è la prima mutazione identificata nella regione della variante di giunzione. A T--> Una transizione nella posizione del 20° nucleotide dell'esone 5a risulta in una sostituzione Val--> Asp (GTC--> GAC) al 7° codone della regione di giunzione alternativa. Le analisi funzionali hanno dimostrato che la mutazione V54D aumentava leggermente il legame NTS e riduceva l'attività di transattivazione CTS a quasi la metà..
1673289|Una mappa multipunto dettagliata del cromosoma 4 umano fornisce prove dell'eterogeneità del collegamento e dei tassi di ricombinazione specifici della posizione. Utilizzando il pannello di riferimento CEPH e i dati genotipici per 53 marcatori, abbiamo costruito una mappa genetica multipunto a 20 locus del cromosoma umano 4. Nuovi RFLP sono riportati per quattro loci. La mappa integra una mappa genetica ad alta risoluzione di 4p16 in una mappa continua che si estende a 4q31 e un cluster non collegato di tre loci a 4q35. I 20 marker collegati formano un gruppo di collegamento continuo di 152 cM nei maschi e 202 cM nelle femmine. Probabili posizioni genetiche sono fornite per 25 sequenze anonime polimorfiche e 28 RFLP gene-specifiche. La mappa è stata costruita utilizzando le metodologie computazionali LINKAGE e CRIMAP per costruire la mappa multipunto tramite un algoritmo graduale. Una mappa dettagliata in 10 punti della regione 4p16 costruita dal pannello CEPH fornisce prove dell'eterogeneità nelle mappe di collegamento costruite da famiglie che si segregano per Malattia di Huntington (HD). Fornisce inoltre prove per le frequenze di ricombinazione specifiche della posizione nella regione telomerica di 4p..
8566965|L'omologo murino del  gene di suscettibilità al seno e alle ovaie umano Brca1 mappa al cromosoma 11D del topo. Il gene di suscettibilità al cancro al seno e alle ovaie umano recentemente clonato, BRCA1, si trova sul cromosoma umano 17q21. Abbiamo isolato cloni genomici murini contenenti Brca1 come primo passo nella generazione di un modello murino per la perdita della funzione BRCA1. Una libreria genomica di topo è stata sottoposta a screening utilizzando sonde corrispondenti all'esone 11 del gene BRCA1 umano. Sono stati identificati due cloni di topo sovrapposti che si sono ibridati con gli esoni BRCA1 umani 9-12. L'analisi della sequenza di 1,4 kb della regione di questi cloni corrispondente a parte dell'esone umano 11 ha rivelato un'identità di acido nucleico del 72% ma solo un'identità di amminoacido del 50% con il gene umano. Il più lungo dei cloni genomici del topo Brca1 mappa sul cromosoma 11D, come determinato dall'ibridazione in situ a fluorescenza a due colori. La sintenia con il cromosoma 17 umano è stata confermata dalla coibridazione con la sonda di topo per il gene NF1. Questo studio comparativo conferma che la posizione relativa del gene BRCA1 è stata conservata tra topi e umani.
8101038|Elevata attività residua dell'arilsolfatasi A (ARSA) in un paziente con leucodistrofia metacromatica tardo-infantile. Abbiamo identificato un paziente affetto da leucodistrofia metacromatica tardo-infantile (MLD) che ha un residuo attività dell'arilsolfatasi A (ARSA) di circa il 10%. I fibroblasti del paziente mostrano un'attività di degradazione del sulfatide significativa superiore a quella dei pazienti MLD adulti. L'analisi del gene ARSA in questo paziente ha rivelato eterozigosi per due nuovi alleli mutanti in un allele, la delezione di C 447 nell'esone 2 porta a un frameshift ea un codone di stop prematuro nella posizione dell'amminoacido 105; nel secondo allele, una transizione G--> A nell'esone 5 provoca una sostituzione Gly309--> Ser. L'espressione transitoria del mutante Ser309-ARSA ha determinato solo il 13% di attività enzimatica di quella osservata nelle cellule che esprimono ARSA normale. Il mutante ARSA è correttamente mirato ai lisosomi ma è instabile. Questi risultati sono in contrasto con i risultati precedenti che mostrano che il tipo tipo tardo-infantile di MLD è sempre associato alla completa assenza di attività di ARSA. L'espressione della proteina ARSA mutante può essere influenzata da particolari caratteristiche degli oligodendrociti, tali che il livello dell'enzima mutante è inferiore in queste cellule rispetto ad altre..
10802660|Le delezioni de novo dell'esone 1 SNRPN nei primi embrioni umani e di topo determinano un cambio di impronta da paterna a materna. Sindrome di Prader-Willi (PWS) è una neurogenetica malattia caratterizzata da ipotonia infantile, ipoplasia gonadica, ossessiva difficoltà comportamentali e di alimentazione neonatale seguite da iperfagia, che portano a una profonda obesità. PWS è dovuto alla mancanza di informazioni genetiche paterne a 15q11-q13 (rif. 2). Cinque geni impressi, espressi paternamente, mappano nella regione PWS, MKRN3 (rif. 3), NDN (rif. 4), NDNL1 (rif. 5), SNRPN (rif. 6-8) e IPW (rif. 9), oltre a due frazioni scarsamente caratterizzate denominate PAR-1 e PAR-5 (rif. 10). L'imprinting di questa regione coinvolge un centro di imprinting bipartito (IC), che si sovrappone a SNRPN (rif. 10, 11). L'eliminazione del promotore SNRPN/regione dell'esone 1 (l'elemento PWS IC) sembra compromettere la creazione dell'impronta paterna nella linea germinale maschile e porta a PWS. Qui riportiamo una famiglia PWS in cui il padre è a mosaico per una delezione IC sul cromosoma paterno. Il cromosoma di delezione ha acquisito un'impronta di metilazione materna nelle sue cellule somatiche. Abbiamo fatto risultati identici in topi chimerici generati da due linee cellulari staminali embrionali (ES) indipendenti che ospitano una delezione simile. I nostri studi dimostrano che l'elemento IC PWS non è richiesto solo per la creazione dell'impronta paterna, ma anche per il suo mantenimento postzigotico..
1897530|Caratterizzazione molecolare di due mutazioni galattosemia: correlazione di mutazioni con domini altamente conservati nel galattosio-1-fosfato uridil transferasi. Galactosemia è una malattia autosomica recessiva del metabolismo del galattosio umano causata da deficit dell'enzima galattosio-1-fosfato uridiltransferasi (GALT). Le basi molecolari di questo disturbo al momento non sono ben comprese. Riportiamo qui due mutazioni missenso che provocano un'attività enzimatica bassa o non rilevabile. In primo luogo, abbiamo identificato al nucleotide 591 una transizione che sostituisce la glutammina 188 con l'arginina. La glutammina mutata non solo è altamente conservata nell'evoluzione (conservata anche in Escherichia coli e Saccharomyces cerevisiae), ma è anche due residui di amminoacidi a valle della triade istidina-prolina-istidina del sito attivo e determina circa il 10% della normale attività enzimatica. La mutazione dell'arginina 188 è la mutazione galattosemia più comune fino ad oggi caratterizzata. Rappresenta un quarto degli alleli galattosemia studiati. In secondo luogo, riportiamo la sostituzione dell'arginina 333 con il triptofano, causata da una transizione al nucleotide 1025. L'area che circonda questa mutazione missenso è il dominio più altamente conservato negli enzimi omologhi di E. coli, lievito e esseri umani, e questa mutazione risulta in attività enzimatica non rilevabile, suggerendo che si tratta di una grave mutazione. Questa seconda mutazione sembra essere rara, poiché è stata trovata solo nel paziente che abbiamo sequenziato. I nostri dati forniscono ulteriori prove dell'eterogeneità della galattosemia a livello molecolare, eterogeneità che potrebbe essere correlata all'esito clinico variabile osservato in questo disturbo..
10078732|Follow-up neurofisiologico del trattamento dietetico a lungo termine nell'età adulta adrenoleucodistrofia. OBIETTIVO Monitorare gli effetti del trattamento dietetico nella adrenoleucodistrofia (ALD) mediante dei potenziali evocati somatosensoriali (SEP) e dei potenziali evocati motori (MEP). BACKGROUND SEPs e MEPs si sono rivelati utili nel rivelare segni di assonopatia centrale progressivamente grave nelle prime fasi dell'esordio nell'età adulta  ALD. METODI Otto pazienti con ALD ad esordio nell'età adulta sono stati sottoposti a esame clinico, risonanza magnetica cerebrale e della colonna vertebrale e studi SEP e MEP prima e dopo 3 anni di terapia dietetica con olio di Lorenzo. RISULTATI Prima del trattamento, la risonanza magnetica cerebrale era normale in cinque pazienti. Tre di questi pazienti presentavano pure anomalie della SEP spinale e nei restanti due pazienti le SEP mostravano segni di coinvolgimento sia del tratto spinale che del tratto somatosensoriale cerebrale. Dopo il trattamento, i tre pazienti con anomalie spinali pure hanno mostrato un peggioramento clinico e neurofisiologico, mentre i due pazienti con uno stadio più avanzato della malattia (esibito da SEP) hanno mostrato un caratteristiche cliniche e neurofisiologiche invariate. I pazienti con risonanza magnetica cerebrale anormale all'inizio del trattamento hanno mostrato un peggioramento clinico e neurofisiologico. CONCLUSIONI L'olioterapia di Lorenzo non ha avuto effetto sui pazienti con evidenza di lesioni cerebrali infiammatorie. Inoltre, nei pazienti senza chiari segni di danno infiammatorio, questo trattamento non modifica in modo significativo il decorso naturale della malattia. Tuttavia, poiché i trattamenti efficaci dovrebbero iniziare prima dell'insorgenza di sintomi neurologici gravi, i SEP e gli MEP dovrebbero essere presi in considerazione per valutare l'efficacia di altri trattamenti sperimentali nel paziente con una risonanza magnetica cerebrale negativa.
10577908|Le basi molecolari della Sindrome di Sjogren-Larsson: analisi della mutazione del gene dell'aldeide grassa deidrogenasi. Sindrome di Sjogren-Larsson (SLS) è un autosomico disturbo recessivo caratterizzato da ittiosi, ritardo mentale, spasticità e attività carente dell'aldeide grassa deidrogenasi (FALDH). Per definire i difetti molecolari che causano SLS, abbiamo eseguito l'analisi di mutazione del gene FALDH in probandi di 63 famiglie con SLS. Tra questi pazienti, sono state trovate 49 diverse mutazioni, tra cui 10 delezioni, 2 inserzioni, 22 sostituzioni di amminoacidi, 3 mutazioni senza senso, 9 difetti del sito di giunzione e 3 mutazioni complesse. Tutti i pazienti con SLS sono stati trovati portatori di mutazioni. Diciannove delle mutazioni missenso hanno provocato una grave riduzione dell'attività catalitica dell'enzima FALDH quando espressa nelle cellule di mammifero, ma una mutazione (798G--> C [K266N]) sembrava avere un effetto maggiore sulla stabilità dell'mRNA. Le mutazioni del sito di giunzione hanno portato al salto dell'esone o all'utilizzo di siti criptici di giunzione dell'accettore. Trentasette mutazioni erano private e 12 mutazioni sono state osservate in due o più probandi di discendenza europea o mediorientale. Nel gene FALDH sono stati trovati quattro polimorfismi a singolo nucleotide (SNP). Almeno quattro delle mutazioni comuni (551C--> T, 682C--> T, 733G--> A e 798 + 1delG) erano associate a più aplotipi SNP, suggerendo che queste mutazioni hanno avuto origine indipendentemente in più di un'occasione o erano antichi SLS geni che erano stati sottoposti a ricombinazione intragenica. I nostri risultati dimostrano che SLS è causato da un gruppo sorprendentemente eterogeneo di mutazioni nel gene FALDH e forniscono un quadro per comprendere le basi genetiche di SLS e lo sviluppo di test diagnostici basati sul DNA..
7055648|Deficit grave di glucosio-6-fosfato deidrogenasi (G6PD) associato a anemia emolitica cronica, disfunzione dei granulociti e aumentata suscettibilità alle infezioni: descrizione di una nuova variante molecolare (G6PD Barcelona). Sono stati condotti studi molecolari, cinetici e funzionali su eritrociti e leucociti in un maschio spagnolo con deficit di G6PD, anemia emolitica congenita non sferocitica  (CNSHA) e maggiore suscettibilità alle infezioni. L'attività del G6PD era assente nei globuli rossi dei pazienti ed era circa il 2% del normale nei leucociti. Studi molecolari che utilizzano metodi standard (OMS, 1967) hanno mostrato che G6PD nel paziente ha una mobilità elettroforetica leggermente veloce a pH 8,0 con proprietà altrimenti normali (stabilità al calore a 46 gradi C, apparente affinità per i substrati, pH ottimale e utilizzo di analoghi del substrato). Altri test hanno mostrato che i granulociti dei pazienti inghiottivano normalmente le particelle di lattice, ma avevano una ridotta riduzione del nitroblue tetrazolio e del ferricitocromo-c, nonché una ridotta iodurazione. La chemiotassi e la migrazione casuale dei granulociti dei pazienti erano normali, così come la mieloperossidasi, la fosfatasi alcalina leucocitaria (LAP) e le caratteristiche ultrastrutturali. Le caratteristiche molecolari di G6PD nel paziente differivano da quelle di tutte le varianti precedentemente riportate associate a CNSHA, quindi la variante attuale è stata provvisoriamente chiamata G6PD Barcelona per distinguerla da altre Varianti G6PD precedentemente descritte. I possibili meccanismi per la grave deficit di G6PD negli eritrociti e nei granulociti sono stati studiati mediante studi sull'attività immunologica specifica dell'enzima mutante.
8162071|Le mutazioni nel locus PAX6 si trovano in malformazioni del segmento anteriore eterogenee tra cui Anomalia di Peter. La mutazione o la delezione del gene PAX6 è alla base di molti casi di aniridia. Tre linee di evidenza ora convergono per implicare PAX6 più ampiamente nelle malformazioni del segmento anteriore inclusa Anomalia di Peters. Innanzitutto, un bambino con Anomalia di Peters è stata eliminata per una copia di PAX6. In secondo luogo, i membri affetti di una famiglia con malformazioni del segmento anteriore a eredità dominante, tra cui Anomalia di Peters sono eterozigoti per una mutazione R26G nella scatola accoppiata PAX6. Terzo, una proporzione di topi Sey/+ Smalleye, eterozigoti per una sciocchezza mutazione in Pax-6 murino, hanno un fenotipo oculare simile a Pet questa anomalia. Proponiamo quindi che una varietà di anomalie del segmento anteriore possano essere associate a mutazioni PAX6..
10364525|Nelle famiglie svedesi con cancro alla prostata ereditario, il collegamento al locus HPC1 sul cromosoma 1q24-25 è limitato alle famiglie con cancro alla prostata ad esordio precoce. Il cancro alla prostata si raggruppa in alcune famiglie e si stima che il 5% -10% di tutti i casi derivi dall'eredità dei geni di suscettibilità al cancro della prostata. In precedenza abbiamo riportato prove di collegamento alla regione 1q24-25 (HPC1) in 91 famiglie nordamericane e svedesi, ciascuna con più casi di cancro alla prostata (Smith et al. 1996). Nel presente rapporto analizziamo 40 (12 originali e 28 di nuova identificazione) famiglie svedesi con cancro alla prostata ereditario (HPC) che, sulla base di 40 marcatori che coprono un intervallo di 25-cM entro 1q24-25, hanno evidenza di collegamento. Nell'insieme completo delle famiglie, è stato osservato un punteggio LOD massimo di due punti di 1. 10 a D1S413 (a una frazione di ricombinazione [theta] di. 1), con un punteggio Z massimo NPL (collegamento non parametrico) di 1. 64 a D1S202 (P =. 05). L'evidenza del collegamento a questa regione proveniva quasi esclusivamente dal sottogruppo di 12 famiglie ad esordio precoce (età < 65 anni), che hanno prodotto un punteggio LOD massimo di 2. 38 a D1S413 (theta straight = 0) e un punteggio NPL Z di 1. 95 a D1S422 (P =. 03). Le stime dei test di eterogeneità suggeriscono che, in Svezia, fino al 50% delle famiglie ad esordio precoce aveva evidenza di collegamento alla regione HPC1. Questi risultati sono coerenti con l'ipotesi di un legame con l'HPC1 in un sottogruppo di famiglie con cancro alla prostata, in particolare quelle con un'età precoce alla diagnosi.
2037285|Localizzazione del locus distrofia miotonica a 19q13.2-19q13.3 e la sua relazione con dodici polimorfi luoghi su 19q. L'ordine di quattordici marcatori polimorfici localizzati al braccio lungo del cromosoma umano 19 è stato stabilito mediante mappatura multipunto in un insieme di 40 famiglie di riferimento CEPH (Centre dEtude de Polymorphisme Humain, Parigi). Riportiamo qui la relazione di linkage del locus distrofia miotonica (DM) a dodici di questi marcatori studiati in 45 famiglie con DM. La mappa genetica risultante è supportata dalla localizzazione dei marcatori del DNA in un pannello di ibridi di cellule somatiche. Dieci dei dodici marcatori hanno dimostrato di essere prossimali al gene DM e due, PRKCG e D19S22, distali ma a distanze di circa 25 cM e 15 cM, rispettivamente. I marcatori prossimali più vicini sono APOC2 (apolipoproteina C-II) e CKM (creatina chinasi, muscolo) rispettivamente a circa 3 cM e 2 cM dal gene DM, nel gene ordinare APOC2-CKM-DM. La distanza tra APOC2, CKM e DM (dell'ordine di 2 milioni di paia di basi) e il loro orientamento noto dovrebbero consentire la deambulazione e il salto del cromosoma direzionale. I dati qui presentati dovrebbero permetterci di determinare se i nuovi marcatori sono distali o meno ad APOC2/CKM e quindi potenzialmente fiancheggiano il gene DM..
10712225|Un'espansione ricorrente di un allele materno con 36 ripetizioni CAG causa Malattia di Huntington in due sorelle. Grandi espansioni intergenerazionali ripetute della ripetizione trinucleotidica CAG nel gene HD sono state ben documentate per la linea germinale maschile. Descriviamo una grande espansione ricorrente di un allele materno con 36 ripetizioni CAG (rispettivamente a 66 e 57 ripetizioni in due figlie) associata all'insorgenza di Malattia di Huntington ( HD) nella seconda e terza decade in una famiglia senza storia di HD. I nostri risultati danno evidenza di un mosaicismo gonadico nella madre sana. Ipotizziamo che grandi espansioni si verifichino anche nella linea germinale femminile e che una selezione negativa di ovociti con lunghe ripetizioni potrebbe spiegare il diverso comportamento di instabilità della linea germinale maschile e femminile..
10072428|Le mutazioni del gene della caderina E germinale (CDH1) predispongono a cancro gastrico familiare e cancro del colon-retto. Mutazioni ereditarie nel gene della caderina E (CDH1) sono state recentemente descritte in tre famiglie Maori con cancro gastrico familiare. Il cancro gastrico familiare è geneticamente eterogeneo e non è chiaro quale proporzione di cancro gastrico suscettibilità popolazioni non Maori è dovuto a mutazioni della linea germinale CDH1. Pertanto, abbiamo esaminato otto cancro gastrico familiare parenti di origine britannica e irlandese per le mutazioni germinali di CDH1, mediante analisi SSCP di tutti i 16 esoni e sequenze fiancheggianti. Ciascuna famiglia conteneva (i) due casi di cancro gastrico in parenti di primo grado con uno affetto prima dei 50 anni di età; o (ii) tre o più casi di cancro gastrico. Nuove mutazioni germinali CDH1 (una sciocchezza e un sito di giunzione) sono state rilevate in due famiglie (25%). Si prevedeva che entrambe le mutazioni troncassero la proteina E-caderina nel dominio del peptide segnale. In una famiglia c'era evidenza di non penetrazione e suscettibilità sia al cancro gastrico e colorettale; quindi, oltre a sei casi di cancro gastrico, un portatore della mutazione CDH1 ha sviluppato cancro del colon-retto all'età di 30 anni. Abbiamo confermato che le mutazioni germinali nel gene CDH1 causano cancro gastrico familiare in popolazioni non Maori. Tuttavia, solo una minoranza di tumori gastrici familiari può essere spiegata da mutazioni CDH1. La perdita della funzione della E-caderina è stata implicata nella patogenesi di sporadici  colorettali e altri tumori e i nostri risultati forniscono prove che le mutazioni germinali del CDH1 predispongono all'insorgenza precoce cancro del colon-retto. Pertanto, il CDH1 dovrebbe essere studiato come causa di suscettibilità ereditaria a entrambi  tumori gastrici e colorettali.
3346017|Mosicismo germinale in Distrofia muscolare di Duchenne. Abbiamo identificato un pedigree Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) in cui la malattia è associata a un delezione molecolare all'interno del locus DMD. Abbiamo esaminato i prodotti di segregazione meiotica dell'antenato femminile comune utilizzando i polimorfismi della lunghezza del frammento di restrizione del marcatore (RFLP) rilevati da sonde che si trovano all'interno di questa delezione. Questi studi mostrano che questa femmina ha trasmesso tre tipi distinti di cromosoma X alla sua prole. Questa osservazione può essere spiegata postulando che la mutazione sia sorta come una delezione postzigotica all'interno di questo antenato comune, che di conseguenza era germinamente mosaico..
3347839|Espressione del gene murino Distrofia muscolare di Duchenne nel muscolo e nel cervello. Sono stati isolati cloni di DNA complementari che rappresentano le 5 kilobasi terminali 2.5 dell'RNA messaggero (mRNA) murino Distrofia muscolare di Duchenne (Dmd). L'mRNA di Dmd di topo era rilevabile nel muscolo scheletrico e cardiaco e a un livello inferiore di circa il 90% nel cervello. È presente anche l'mRNA di Dmd, ma a livelli molto più bassi del normale, sia nel muscolo che nel cervello di tre diversi ceppi di topi distrofici mdx. L'identificazione dell'mRNA di Dmd nel cervello solleva la possibilità di una relazione tra Distrofia muscolare di Duchenne (DMD) espressione genica e il ritardo mentale che si trova in alcuni DMD maschi. Questi risultati forniscono anche la prova che le mutazioni mdx sono varianti alleliche delle mutazioni del gene Dmd del topo.
7790377|Il recettore del segnale-1 di targeting perossisomiale umano ripristina l'importazione di proteine perossisomiche nelle cellule di pazienti con disturbi perossisomiali fatali. Due segnali di targeting perossisomiale, PTS1 e PTS2, sono coinvolti nell'importazione di proteine nella matrice del perossisoma. I pazienti umani con disturbi da deficit perossisomiale generalizzati fatali rientrano in almeno nove gruppi di complemento genetico. Le cellule di molti di questi pazienti sono carenti nell'importazione di proteine contenenti PTS1, ma le cause del difetto di importazione di proteine in questi pazienti sono sconosciute. Abbiamo clonato e sequenziato l'omologo del cDNA umano (PTS1R) del gene Pichia pastoris PAS8, il recettore PTS1 (McCollum, D., E. Monosov e S. Subramani. 1993. J. Cell Biol. 121 761-774). L'mRNA di PTS1R è espresso in tutti i tessuti umani esaminati. Gli anticorpi contro il PTS1R umano riconoscono questa proteina nelle cellule umane, di scimmia, di ratto e di criceto. La proteina è localizzata principalmente nel citosol ma si trova anche associata ai perossisomi. Parte della proteina perossisomiale PTS1R è strettamente legata alla membrana perossisomiale. Gli anticorpi contro PTS1R inibiscono l'importazione di proteine perossisomiche di proteine contenenti PTS1 in un sistema cellulare CHO permeabilizzato. La proteina PTS1R tradotta in vitro si lega in modo specifico a un peptide serina-lisina-leucina. Una proteina di fusione PAS8-PTS1R integra il mutante pas8 di P. pastoris. Il cDNA PTS1R integra anche il difetto di importazione della proteina PTS1 nei fibroblasti cutanei di pazienti - appartenenti al gruppo di complementazione due - diagnosticati come aventi adrenoleucodistrofia neonatale o sindrome di Zellweger. Il gene PTS1R è stato localizzato in una posizione cromosomica dove nessun altro gene disturbo perossisomiale è noto per essere mappato. I nostri risultati rappresentano l'unico caso in cui le basi molecolari del deficit di importazione di proteine nei disturbi perossisomiali si capisce.
8012387|Paraplegia spastica legata all'X e Malattia di Pelizaeus-Merzbacher sono disordini allelici nel locus proteolipidico. Sono state definite tre forme di paraplegia spastica legata all'X (SPG). Un locus (SPG 1) viene mappato su Xq28 mentre due forme clinicamente distinte vengono mappate su Xq22 (SPG2). Un raro disturbo dismielinizzante legato all'X del sistema nervoso centrale, Malattia di Pelizaeus-Merzbacher ( PMD), è stato anche mappato su Xq21-q22 ed è causato da mutazioni nel gene della proteina proteolipidica (PLP) che codifica per due proteine mieliniche, PLP e DM20 . Pur restringendo l'intervallo genetico contenente SPG2 in un ampio pedigree, abbiamo scoperto che il PLP era il marker più vicino al locus della malattia, implicando il PLP come possibile gene candidato. Abbiamo scoperto che una mutazione puntiforme (His139Tyr) nell'esone 3B di un maschio affetto produce un PLP mutante ma un DM20 normale e segrega con la malattia (Zmax = 6. 63, theta = 0. 00). Sembra, quindi, che SPG2 e PMD siano disturbi allelici