P10560997A1072|CONCLUSIONE(S): la misurazione dei livelli urinari LH è un metodo eccellente per determinare l'ovulazione. 
P11024036A0984|Quando cotrasfettato in fibroblasti con un vettore di espressione C/EBP alfa, l'espressione del gene reporter è aumentata di 3 volte solo nei costrutti wild-type. 
P09119031A1036|Le diverse RNA polimerasi dell'oloenzima generate dalla ricostituzione di questi mutanti indipendentemente con core RNA polimerasi (alpha2beta beta'holoenzyme RNA polimerasi generate dopo la ricostituzione di questi mutanti indipendentemente dalla RNA polimerasi core (alpha2beta beta') hanno ha mostrato una ridotta attività trascrizionale rispetto all'enzima contenente fattore sigma di tipo selvaggio. 
P02970061A0271|Il frame di lettura aperto del gene RAD18 codifica una proteina di 487 aminoacidi, con un peso molecolare calcolato di 55.512. 
P11121118T0000|Organizzazione genomica del gene umano fosfodiesterasi PDE11A. 
P10350454A0000|MutY è una adenina-DNA glicosilasi con specificità per disallineamenti che coinvolgono 8-oxoguanina (oG.A) o guanina (GA). 
P01480470A0323|BiP670 mantiene le attività basali e inducibili dallo ionoforo Ca2+ A23187. 
P08776735A0000|Cellule renali umane 293 trasfettate in modo stabile che esprimono il recettore LH/CG di ratto selvatico (rLHR) o recettori con code C-terminali troncate ai residui 653, 631 o 628 (designati rLHR-t653, rLHR-t631 e rLHR -t628recettore LH/CG di ratto selvatico (rLHR) o recettori con code C-terminali troncate ai residui 653, 631 o 628 (designati rLHR-t653, rLHR-t631 e rLHR-t628) sono stati usati per sondare l'importanza di questa regione sulla regolazione della reattività ormonale. 
P11050084A0000|Alta espressione del recettore alfa attivato dal proliferatore del perossisoma (PPARalpha ) differenzia il grasso bruno dal bianco, ed è correlato alla sua elevata capacità di ossidazione dei lipidi. 
P09369451A0693|L'analisi mutazionale mostra che sia una sequenza simile ad AP-1 (-294/-285, TGAATCATCA) sia un fattore di potenziamento dei miociti ricchi di A/T (MEF)-2 piace sequenza (-310/-298, TTAAAAATAAAAA) nella regione di 33 bp sono necessarie per OP-1AP-1 sequenza simile (-294/-285, TGAATCATCA) e una sequenza simile fattore potenziatore dei miociti (MEF)-2 (-310/-298, TTAAAAATAAAAA) nella regione di 33 bp sono necessari per l'effetto OP-1. 
P08565548A0196|Questo studio ha determinato il potenziale artritogenico del gel di silicone miscelandolo con il collagene bovino II (BII<>collagene bovino II (BII) o iniettando gel di silicone da solo nei ratti DA. 
P09037032T0000|Il potenziale gene correlato alle proteine di proliferazione (P2P-R) con domini che codificano per associazioni eterogenee di ribonucleoproteine nucleari e Rb1potenziale di proliferazione correlato alle proteine (P2P-R) gene con domini che codificano per ribonucleoproteina nucleare eterogenea l'associazione e il legame Rb1 mostrano un'espressione repressa durante la differenziazione terminale. 
P07520098A0211|Nel ceppo Db mutante B6.CH-2bm13 (bm13) derivato da B6, parte del solco di presentazione dell'antigene Db di classe I è modellato da un sequenza codificata in Kb di classe IDb mutante B6.CH-2bm13 (bm13) ceppo, parte del il solco di presentazione dell'antigene Db di classe I è formato da una sequenza codificata con Kb di classe I. 
P08093616T0000|Nuova sequenza di 8 coppie di basi (elemento correlato alla replicazione del DNA della Drosophila) e fattore di legame specifico coinvolto nell'espressione dei geni della Drosophila per DNA polimerasi alfa e antigene nucleare cellulare proliferante. 
P01874195A0139|Paradossalmente, tuttavia, il recettore del GH clonato dal fegato non mostra alcuna somiglianza di sequenza con recettori con meccanismi di trasduzione del segnale noti, compresi quelli che esibiscono  attivati dal ligando tirosina chinasirecettore GH clonato dal fegato non mostra alcuna somiglianza di sequenza con recettori con meccanismi di trasduzione del segnale noti, compresi quelli che esibiscono tirosina attivata dal ligando attività chinasica. 
P10933728A1398|Questi risultati supportano ulteriormente un ruolo importante per CBF2 nella mediazione della transattivazione di EBNA2; identificano la proteina hnRNP AUF1 come un componente principale di CBF2 e sono anche la prima prova di una sequenza ad azione cis diversa da un elemento vincolante CBF1CBF2CBF2 in mediazione EBNA2EBNA2 transattivazione; identificano la proteina hnRNP AUF1 come un componente importante di CBF2 e sono anche la prima evidenza di una sequenza ad azione cis diversa da un elemento legante CBF1 che è in grado di conferire reattività a EBNA2. 
P09710614T0000|Identificazione di una sequenza ricca di prolina nel dominio citoplasmatico CD2 critico per la regolazione dell'adesione mediata dall'integrina e l'attivazione di fosfoinositide 3-chinasidominio citoplasmatico CD2 critico per la regolazione dell'adesione mediata da integrina e attivazione della fosfoinositide 3-chinasi. 
P09045842T0000|Mutazioni nelle subunità alfa e sigma-70 della RNA polimerasi influenzano l'espressione di mer operone. 
P10391903T0000|Gab2, una nuova proteina adattatrice contenente il dominio di omologia pleckstrin, agisce per disaccoppiare la segnalazione dalla chinasi ERK a Elk-1pleckstrin proteina adattatrice contenente il dominio di omologia, agisce per disaccoppiare la segnalazione da chinasi ERK a Elk-1. 
P10528035A1102|16 percento, P<0,001) e normalizzazione prolungata dei livelli di alanina aminotransferasi sierica (41 percento vs . 
P07890599A0132|Abbiamo esaminato la libreria di cDNA di topo di una linea cellulare MIN6, derivata da cellule beta pancreatiche, per la sua nuova isoforma e abbiamo identificato un cDNA che codifica per una proteina 593-aminoacidica avente 63, 53 e 30% di identità con munc-18/n-Sec1/rbSec1, Caenorhabditis elegans unc18 e Saccharomyces cerevisiae Sec1p, rispettivamente. 
P09389669A1009|Quindi, dpp e ombdpp e omb promuovono sia il destino delle cellule della gamba dorsale che le cellule del disco della gamba competenti per la transdeterminazione. 
P09036529A0343|L'analisi includeva test cutanei (fino a 1 microgrammo/ml, Pharmacia), misurazione del siero specifico IgE con RAST-CAP (Pharmacia), e CAST con tre concentrazioni di veleno d'api (Apis mellifera) e di vespa (Vespula spec.) (Aquagen ALK). 
P03537686A0099|La piccola dimensione e la posizione del marker di mutagenesi (il gene del tRNA soppressore supF da Escherichia coli) all'interno il vettore ha ridotto sostanzialmente la frequenza delle mutazioni spontanee normalmente osservate dopo la trasfezione di cellule di mammifero con DNA plasmidico; quindi, le mutazioni indotte dai raggi UV sono state facilmente identificate sopra lo sfondo spontaneo. 
P08631667A0851|L'identificazione di questa regione come gene tmk di E. coli è stata confermata dalla complementazione funzionale di una dTMP chinasi di lievito mutante termosensibile e mediante saggio enzimatico in vitro della  timidilato chinasiE. coli tmk genetmk gene è stato confermato dalla complementazione funzionale di un mutante sensibile alla temperatura della chinasi dTMP di lievito e dal test enzimatico in vitro di l'attività della timidilato chinasi negli estratti cellulari di E. coli mediante l'uso di plasmidi con sovraproduzione di tmk. 
P11438654A1237|Questi risultati suggeriscono che l'adattatore Gab1 potrebbe reindirizzare la segnalazione c-Met tramite PI3K lontano da un c-Akt/Pak1Gab1 può reindirizzare c-Met segnalando tramite PI3K lontano da un percorso di sopravvivenza cellulare c-Akt/Pak1. 
P07776685A0000|Questo studio valuta la fattibilità e la tossicità dell'immunoterapia adottiva con linfociti infiltranti il tumore e interleuchina-2 ricombinante in 29 pazienti sottoposti a resezione per carcinoma polmonare non a piccole cellule in stadio III. 
P08649372A0755|Il terminale carbossilico di Mbp1Mbp1 è sufficiente per l'interazione con Swi6Swi6 ed è richiesto il capolinea carbossile di Swi6 per l'interazione con Mbp1. 
P10021333A0674|Esperimenti genetici che utilizzano mutanti difettosi in apontic e bruno rivelano un'interazione funzionale tra questi geni. 
P08589358A0235|Cento unità/kg di eritropoietina umana ricombinante (rhEPO) è stato somministrato per via sottocutanea 3 volte a settimana per 3 settimane. 
P09645961A1158|I nostri risultati indicano che il legame di CBF/NF-Y al box CCAAT invertito è responsabile dell'attivazione trascrizionale del gene nTPHCBF/NF-Y alla casella CCAAT invertita è responsabile per l'attivazione trascrizionale del gene nTPH. 
P09222115A0545|I risultati supportano l'ipotesi che il fattore endogeno di rilascio della corticotropina, forse agendo in un sito di legame periferico, sopprima la risposta comportamentale attiva caratteristica dei cuccioli durante la prima fase di isolamento in un ambiente nuovo. 
P10448902A0921|Enzimi antiossidanti miocardici, catalasi, glutatione perossidasi e superossido dismutasi, nei ratti trattati con MCT non erano diversi rispetto ai ratti di controllo. 
P08208540A0000|Riarrangiamenti del gene NFKB2 sono associati a neoplasie linfoidi, ma il significato funzionale di queste alterazioni non è conosciuto. 
P11851941A0372|Abbiamo quindi applicato un metodo di sieroalbumina radiomarcato per determinare il volume del sangue dopo emodiluizione con emoglobina reticolata o coniugatasieroalbumina metodo per la determinazione del volume del sangue dopo emodiluizione con emoglobina reticolata o coniugata, rispetto ad una soluzione di riferimento di amido idrossietilico (HES). 
P10606245A0906|La sovraespressione di CDP/taglio nelle cellule di osteosarcoma ROS 17/2.8 provoca la repressione dell'attività del promotore OC; questa repressione viene abrogata mutando OC box ICDP/cut nelle cellule di osteosarcoma ROS 17/2.8 provoca la repressione dell'attività del promotore OC; questa repressione viene abrogata mutando OC box I. 
P07499252A0150|Come recettore hGM-CSF (hGMRhGMRrecettore hGM-CSF (hGMR) non contiene una sequenza consenso per il legame di PI 3-chinasiPI 3-chinasi, hGMR deve utilizzare un meccanismo distinto per la sua associazione e attivazione della PI 3-chinasi. 
P10648020A0151|METODI: fattore di von Willebrand (vWF) e l'attivatore del plasminogeno tissutale dei fattori fibrinolitici (tPA), misurato come capacità tPA, e inibitore dell'attivatore del plasminogeno 1 (PAI-1), piastrine, fibrinogeno vWF) e i fattori fibrinolitici attivatore del plasminogeno tissutaleVon Fattore Willebrand (vWF) e attivatore tissutale del plasminogeno dei fattori fibrinolitici (tPAtPA), misurata come capacità del tPA, e inibitore dell'attivatore del plasminogeno 1 (PAI-1), piastrine, fibrinogeno e marker infiammatori sono stati misurati in 74 pazienti con AR sieropositivo attivo. 
P06795832A0148|Nel corso di antigene HBs e HBe dell'epatite A nonché È possibile rilevare anticorpi HBc(IgM e IgG)-, HBs- e HBe. 
P11429702A0917|Abbiamo dimostrato che, in condizioni di fame di siero, le cellule KMS-11 e OPM-2 esprimono livelli apprezzabili di mutanti fosforilati FGFR3 che indica un'attivazione costitutiva dei recettori Y373C e K650E; l'aggiunta del ligando aFGF ha ulteriormente aumentato il livello di fosforilazione del recettore. 
P08204824A0000|Un clone genomico per il gene cyc07, espresso specificamente nella fase S durante il ciclo cellulare in colture sincrone di cellule di pervinca (Catharanthus roseus), è stato isolato. 
P11038366A1322|Inoltre, la perdita di metilazione ha anche notevolmente ridotto l'associazione di un'altra subunità di lievito di tipo B, Rts1p. 
P09751061A0000|proteine del dominio POU, come il fattore specifico dell'ipofisi Pit-1, sono membri della famiglia dell'omeodominio di proteine importanti nello sviluppo e nell'omeostasi, che agiscono costitutivamente o in risposta a vie di trasduzione del segnale per reprimere o attivare l'espressione di geni specifici. 
P01328681A0149|Le proteine labili che legano LTR sembrano essere essenziali per c-mycProteine leganti LTRLe proteine leganti LTR sembrano essere essenziali per l'iperespressione di c-myc, poiché sia la trascrizione LTR-enhanced che le attività delle proteine leganti LTR sono specificamente diminuite dopo l'inibizione della sintesi proteica (A. 
P11117263A0570|Tra otto specie graminacee testate, l'espressione Ids3 è stata osservata solo nelle radici carenti di Fe di H. vulgare e Secale cereale, che non solo secernono acido 2'-deossimugineico (DMA), ma anche acido mugineico (MA) e acido 3-epiidrossimugineico (epiHMA, H. vulgare) e acido 3-idrossimugineico (HMA, S. cereale). 
P09524273A0205|"Questo documento descrive l'organizzazione genomica del topo gC1qBP e la caratterizzazione della sua regione fiancheggiante 5'. "" }"
P07563090A0624|La caratterizzazione delle 3' estremità dei frammenti di DNA a filamento positivo rivela (1) che il frammento a monte è allungato oltre PPT2 creando una sovrapposizione del filamento positivo e (2) che la maggior parte dei frammenti di DNA strong-stop del filamento plus reca una copia del sito di legame del primer del filamento negativo in accordo con il modello accettato di trascrizione inversa dell'RNA genomico retrovirale . 
P03980386A0000|Per valutare gli effetti dell'ipossia alveolare e dell'infusione di angiotensina II sulla distribuzione del flusso sanguigno al polmone abbiamo eseguite scansioni polmonari di perfusione su agnelli anestetizzati e ventilati meccanicamente. 
P03149774A0173|Nel compito IA, le iniezioni intraperitoneali post-allenamento di picrotossina e bicucullina hanno indotto un aumento dose-dipendente della ritenzione misurato 24 h dopo l'allenamento, mentre la ritenzione non è stata influenzata dalla bicucullina metiodide (un antagonista del recettore GABA che non attraversa prontamente la barriera ematoencefalica). 
P02495745T0000|Gli effetti trombolitici di attivatore del plasminogeno di tipo tissutale (AK -124) sulla trombosi coronarica canina sperimentale. 
P11145571A0788|fattore genico stimolato con IFN-3 e gli omodimeri STAT1 hanno formato e legato un elemento di risposta stimolato con IFN ( ISRE) e sequenza attivata dalla gamma (GASGli omodimeri STAT1 hanno formato e legato un elemento di risposta stimolato dall'IFN (ISRE) e l'elemento sequenza attivata da gamma (GAS), rispettivamente. 
P01228882A0437|In generale, è stata osservata una correlazione tra le più alte concentrazioni di immunoglobuline del liquido cerebrospinale e il grado di risposta infiammatoria meningea, anche se questo fosse un componente di altre malattie neurologiche. 
P08219081A0000|Il gene PRB-1b codifica per un componente di tipo base della patogenesi correlato Famiglia di proteine PR-1. 
P08731511A0625|I livelli di fibrinogeno e antitrombina III (ATIIII) e cofattore di eparina II (HCII) le attività sono state costantemente aumentate negli animali portatori di anse. 
P08622645A1026|Al contrario, quando VDR è sovraespresso, la vitamina D3 attenua l'induzione dell'AR 9-cis da un RXR-elemento reattivo. 
P09382886A1061|Prova diretta che l'aumentata apoptosi cellulare renale nella PKD non si verifica attraverso p53p53 è stato ottenuto da accoppiamenti successivi tra topi SBM e p53(-/-). 
P09726988A0275|Livelli di stato stazionario indotti da oleato di M-CPT I mRNA 4,5 volte. 
P01723962A0165|L'attività della lipasi sierica e amilasi è aumentato nettamente a 3 ore ed è salito al massimo a 12 ore dopo l'iniezione di Na-Tc. 
P10516011A0471|Nel lavoro qui riportato, abbiamo utilizzato la mappatura dei peptidi, la spettrometria di massa e la mutagenesi sito-diretta per identificare due insiemi di pAP siti di fosforilazione. 
P03194410A0771|Nessun mRNA dell'UOxasi è stato rilevato in 11 tessuti non epatici di ratto, suggerendo la specificità tissutale dell'espressione di questo gene dell'UOxasil'mRNA dell'UOxasi è stato rilevato in 11 tessuti non epatici di ratto, suggerendo la specificità tissutale dell'espressione di questo gene dell'UOxasi. 
P11888867A0000|BACKGROUND: Abbiamo ipotizzato che il livello sierico postoperatorio di TA90-IC, un immunocomplesso di 90 -kDa antigene associato al tumore e il suo anticorpo, potrebbero avere una correlazione significativa con la recidiva e la sopravvivenza nei pazienti con melanomi primari spessi. 
P06869986A0000|Le piastrine circolanti possono essere attivate dal collagene  triplo elicoidale esposto in lesioni aterosclerotiche in ruminanti carenti di Mg. 
P03190481A0292|Il test per alfa-naftil esterasi e quantificazione dei macrofagi (numero assoluto) per unità di area di infiltrazione adiacente all'ascesso suggeriscono una correlazione diretta tra il numero assoluto di macrofagi e la larghezza della capsula. 
P01883992A0922|Questi risultati suggeriscono che la beta-1 può agire come un regolatore specifico del tessuto, trans-agente dell'espressione del gene beta-zeina beta-1 può agire come un regolatore specifico del tessuto dell'espressione del gene della beta-zeina nello sviluppo endosperma del mais. 
P11264182A0000|Tassa del virus della leucemia a cellule T umana di tipo I (HTLV-I) è un potente regolatore trascrizionale che può attivare o reprimere specifici geni cellulari e che è stato proposto per contribuire alla leucemogenesi nella leucemia a cellule T adulta. 
P02342477A1292|Dalla UfAPUfAP e UTMPUTMP condividono molte caratteristiche biosintetiche e strutturali che includono il sito di biosintesi nell'endometrio, La reattività alla P4, la presenza del marker di riconoscimento lisosomiale del mannosio 6-fosfato e la notevole somiglianza di sequenza, l'UfAP e l'UTMP possono avere una funzione omologa che per entrambi rimane ancora oscura. 
P02831556A0173|Questi figli delle madri trattate con alpha-MSH erano meno sensibili al dolore e da adulti mostravano una riduzione risposta analgesica alla morfina. 
P07969116A0196|La proteina Nur77 può agire come un potente attivatore della trascrizione e può funzionare per regolare l'espressione dei geni a valle in risposta a stimoli extracellulari. 
P02147223A1047|Al contrario, il CRE del promotore c-fos umano situato a -60 è stato debolmente indotto da cAMP e E1a in entrambe le cellule HeLa e PC12. 
P02317413A0364|I pazienti con infarto miocardico acuto avevano concentrazioni plasmatiche più elevate di elastasi neutrofila e dell'isomero coniugato con diene non perossido di acido linoleico rispetto ai volontari normali o ai pazienti con cardiopatia ischemica stabile. 
P00627129A0944|Queste risposte sono state confrontate con altre negli stessi soggetti nelle stesse condizioni e si è concluso che l'effetto antipertensivo del labetalolo è spiegato dal blocco simultaneo di alfa e beta-adrenergici. 
P11031252A0646|L'LMW FGF-2 ha aumentato i livelli di epsilon PKC di 1,6 volte; al contrario, l'isoforma HMW ha regolato verso il basso il livello di questo isotipo PKC di circa 3 volte e ha aumentato la quantità di delta PKC PKC epsilonLMW FGF-2 up-regolato il Livelli di epsilon PKC di 1,6 volte; al contrario, l'isoforma HMW ha ridotto il livello di questo isotipo PKC di circa 3 volte e ha aumentato la quantità di delta PKC di 1,7 volte. 
P02138915A1060|Il gene p36 è lungo almeno 22 kb e ha una sequenza di codifica di circa 1 kb, che rappresentano solo il 4,5% del gene.(ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE) 
P07841663A0685|Superossido dismutasi (SOD ) l'attività è diminuita significativamente negli spermatozoi sottoposti a corrente elettrica continua rispetto al controllo o al campione incubato con mezzo elettrolizzato. 
P02115115A1053|Inoltre, sono coerenti con il suggerimento che i siti omologhi al CAR1 URS possano essere situati nella Regioni fiancheggianti 5' di più geni di lievito non correlati. 
P09724772A0840|Saggi di ritardo del gel rilevati ZiaRZiaR i complessi dipendenti da che si formano con il promotore dell'operatore zia e il legame ZiaR-DNA sono stati migliorati dal trattamento con un chelante metallico in vitro. 
P10681520A0525|Ras-GRF1 espresso transitoriamente con v-Src era tirosina-fosforilato e mostrava un'attività GEF significativa verso Rac, ma non Rho e Cdc42, che era paragonabile a quella indotta da Gbetagammav-SrcGRF1 espresso transitoriamente con v-Src è stato fosforilato in tirosina e ha mostrato un'attività GEF significativa verso Rac, ma non Rho e Cdc42, che era paragonabile a quello indotto da Gbetagamma. 
P09973351A1522|Questo suggerisce che il DcuS-DcuR il sistema risponde ai substrati esterni. 
P09243840A0663|Due studi correlati condotti in un periodo di cinque settimane hanno misurato e tipizzato HLA-DQA1 dal DNA accumulato sull'autopsia sala e strutture del Laboratorio del DNA forense. 
P08091655A0000|Abbiamo identificato due geni del virus della malattia di Marek (MDV) all'interno del frammento EcoRI-B di MDV- DNA genomico GA. 
P10586074A0129|A questo scopo, abbiamo utilizzato una serie di costrutti plasmidici che codificano diverse forme della glicoproteina dell'involucro E del virus dell'encefalite trasmessa da zecche flavivirus. 
P01597462A0457|L'interruzione dimostra che CDC14 è un gene essenziale. 
P09343398A1193|La processività della sintesi del DNA da parte dell'oloenzima mutante contenente pcna-79 non è stata influenzata su poly(dA) x oligo(dT) ma è stato drasticamente ridotto su un modello naturale con struttura secondaria. 
P05789870T0001|Deficit di fosfato glucosio deidrogenasi che causa iperbilirubinemia nel neonato 
P00696858A0000|L'effetto della pura secretina porcina sulla secrezione pancreatica endocrina ed esocrina è stato studiato nel perfuso totalmente isolato pancreas suino. 
P09736697A0783|Espressione di MEK1 costitutivamente attiva, la chinasi che attiva ERK, o sovraespressione di ERK2, ma non JNK1 , inibito Stat3MEK1, la chinasi che attiva ERK , o sovraespressione di ERK2, ma non JNK1, ha inibito l'attivazione di Stat3. 
P01658741A1047|La strategia è stata utilizzata per determinare 2,6 kilobasi di sequenza nucleotidica nel locus Saccharomyces cerevisiae ADE 1. 
P11408591A0000|Abbiamo studiato la produzione di acido ialuronico (HA) e il suo effetto sulla motilità cellulare nelle cellule che esprimono i mutanti v-src. 
P07608649A1429|L'aumento della pressione sanguigna durante il trattamento con CyA era indipendente dai livelli circolanti di ET-1. 
P01917943A0621b|L'analisi della sequenza delle sequenze genomiche a monte di sMtCK rivela una tipica scatola TATAA all'interno delle 80 coppie di basi (bp) che, mediante esperimenti di trasfezione, sono sufficienti a promuovere l'espressione di plasmidi chimerici con il reporter della cloramfenicolo acetiltransferasisMtCK sequenze genomiche a monte rivela una tipica scatola TATAA all'interno delle 80 coppie di basi (bp) che, mediante esperimenti di trasfezione, sono sufficienti a promuovere l'espressione di plasmidi chimerici con il reporter della cloramfenicolo acetiltransferasi. 
P01658375A0854|Le sequenze nucleotidiche alle estremità 5' e 3' di questi introni sono caratteristiche dei trascritti splicing di geni codificanti proteine eucariotiche, con una differenza significativa; cioè il 5' end of LAT intron è GC invece della sequenza consenso GT. 
P09311810A0814|(iv) L'accumulo della proteina ciclina D3 nelle cellule Vero infettate con un mutante di delezione alfa0 è stato ridotto rispetto a quello delle cellule infettate con virus di tipo selvaggio o un virus ricombinante in quali le alfa0 sequenzeproteina ciclina D3 in cellule Vero infettate da mutante di delezione alfa0 è stato ridotto rispetto a quello delle cellule infettate con virus di tipo selvaggio o un virus ricombinante in cui sono state ripristinate le sequenze alfa0 eliminate. 
P09294161A0650|In contrasto con la proteina wild-type, espressione di p45  NF-E2NF-E2 privo di questo dominio di attivazione in una linea cellulare nulla NF-E2 non supporta la trascrizione dipendente dal potenziatore in saggi transitori. 
P09046384A0403|L'uso di Marinol/marijuana era associato a conteggi ridotti di CD4+ ed elevati  amilasi livelli all'interno del sottogruppo DDI. 
P04423347T0001|Contenuto di rame e ceruloplasmina in donne in gravidanza e in donne con determinate malattie ginecologiche 
P10400785A0912|SM è anche associato in vivo ad altri componenti del percorso di esportazione CRM 1, tra cui la piccola GTPase Ran e la nucleoporina CAN/Nup214 CRM 1 percorso di esportazione, inclusa la piccola GTPase Ran e la nucleoporina CAN/Nup214. 
P01682509A0539|Qui presentiamo prove che le principali proteine IE IE86, IE72 e IE55 sono in grado di transattivare l'HIV LTRprincipali proteine IE IE86, IE72 e IE55 sono in grado di transattivare l'HIV LTR in una linea di cellule T, HUT-78. 
P08649386A1032|Una nuova sequenza consenso UASH derivata da questa analisi mutazionale corrisponde strettamente a un consenso Sito di legame Abf1. 
P09223479A1193|ORF M1 ha una sorprendente omologia con le serpine del poxvirus, mentre ORF M11 codifica un potenziale omologo di molecole simili a Bcl-2 codificate da altri gammaherpesvirus ( gene 16 di HVS e KSHV e il gene BHRF1serpine, mentre ORF M11 codifica per un potenziale omologo di molecole simili a Bcl-2 codificate da altri gammaherpesvirus (gene 16 di HVS e KSHV e gene BHRF1 di EBV) . 
P09099745A1446|I complessi attivi eluiti a un peso molecolare maggiore rispetto ai complessi inattivi, erano relativamente carenti sia in p21 e p27 e conteneva Cdk2Cdk2Cdk2 con aumento della fosforilazione della treonina 160, coerente con un meccanismo di attivazione della ciclina E-Cdk2 che coinvolge sia l'associazione ridotta CDK che la fosforilazione mediata da CDK-attivante  di Cdk2. 
P02739739T0000|fattore di trascrizione COUP è un membro della superfamiglia dei recettori degli steroidi. 
P01722479A0302|Le concentrazioni qualitative di HCG avevano una sensibilità del 37,5% e una specificità del 100%. 
P06671385A0856|Bassi NA e A possono partecipare all'abbassamento dell'attività renina plasmatica che in PA viene soppressa, a volte in modo sproporzionato all'effettivo contenuto di sodio nel corpo. 
P09001213A1111|La trascrizione di livello relativamente alto di questo gene mostra che le estremità del cromosoma polimorfico di P. falciparum, che sono state proposte per essere trascrizionalmente silenti, possono essere siti di espressione attiva per vari geni. 
P08139542T0000|Un segmento di mRNA che codifica per il peptide leader del gene CPA1 conferisce la repressione da parte dell'arginina su un lievito eterologo trascrizione del gene. 
P07926739A0766|Il pattern di espressione di GL2, come dimostrato dall'ibridazione in situ, indicava che il gene è espresso in cellule progenitrici dei tricomi e nelle fasi associate allo sviluppo dei tricomi. 
P08872162A0884|Entrambi gli alleli sono espressi funzionalmente e sono distribuiti all'interno di CD4+/ CD8+ sottoinsiemi di cellule T. 
P01584812T0000|Espressione neuro-specifica, struttura genomica e localizzazione cromosomica del gene che codifica per il fattore di trascrizione del dito di zinco NGFI-C. 
P09317131A0000|catena pesante Ig il cambio di classe è diretto da citochine che inducono la trascrizione da Geni CH non riorganizzati. 
P07605990A1110|Sebbene siano necessari ulteriori studi per determinare il ruolo preciso di PEBP2 nell'attività del promotore GM-CSF, i risultati attuali hanno suggerito l'importanza del rapporto relativo di differenti Isoforme di PEBP2PEBP2 nel promotore GM-CSF attività, i risultati attuali hanno suggerito l'importanza del rapporto relativo delle diverse isoforme di PEBP2 nella regolazione dei livelli dell'attività del promotore. 
P08645219A1377|Ca2+ ha ridotto il binding di Zn2+ in S100 beta ma non ha influenzato il binding a MRP14, suggerendo che il sito di legame Zn2+ era distinto e indipendente dai due domini di legame Ca2+. 
P11500512A0000|Il gene umano ABCil gene umano ABCG1 codifica un membro della superfamiglia ATP-binding cassette (ABC) di proteine trasportatrici ed è altamente indotto quando i macrofagi vengono incubati con ossisteroli. 
P08552086A0150|Abbiamo identificato e caratterizzato un elemento di risposta alla vitamina D (VDRE) nel promotore di c-fos . 
P09712859A1110|Il legame di NF-ATp, anche se non NF-AT4 , a questo potenziatore si verifica anche insieme all'infezione mediata da HTLV-I dei linfociti T del sangue periferico umano. 
P09463380A1050|Inoltre, xTAK1KN potrebbe bloccare l'espressione dei geni marcatori del mesoderma ventrale indotti da Smad1 o 5. 
P02201901A0229|Qui abbiamo usato un anticorpo specifico per identificare e caratterizzare la proteina SSN6. 
P11179668A0869|Pertanto, abbiamo suggerito che entrambe le proteine potrebbero appartenere alla famiglia PLTP. 
P11157784A0141|Abbiamo mappato il gene DGCR6 sul cromosoma 22q11 all'interno di una ripetizione di copie basse, denominata sc11.1a, e identificato una seconda copia del gene,  DGCR6Lgene DGCR6 al cromosoma 22q11 all'interno di una ripetizione di copie basse, denominata sc11.1a, e ha identificato una seconda copia del gene, DGCR6L, all'interno del locus duplicato, denominato sc11.1b. 
P02358975A0709|Dei restanti sette, cinque hanno reagito con sintomi immediati e forti o avevano spontaneamente ridotto glutine, o aveva un deficit acquisito di IgA. 
P08986190A0927|La riperfusione ha causato una riduzione transitoria della produzione di lattato e un aumento significativo del rilascio di LDH. 
P07635312A0692|Utilizzando la mutagenesi, abbiamo identificato due mutazioni del secondo dominio di legame dell'actina che possono anche sopprimere act1dominio di legame dell'actina che può anche sopprimere le mutazioni act1 di interesse. 
P08812106T0000|PCNA mRNA ha un 3'UTR antisenso all'RNA a mezzaluna gialla ed è localizzato in uova ed embrioni di ascidie . 
P01653173A0619|Questa repressione è stata mediata attraverso il legame con il sito di legame del DNA E2 immediatamente a monte del P105 TATA promotore box e potrebbe essere annullato mediante preincubazione del promotore HPV-18 P105Sito di legame del DNA E2 immediatamente a monte del box TATA del promotore P105 e potrebbe essere abrogato mediante preincubazione del templato promotore HPV-18 P105 con l'estratto nucleare consentendo la formazione del complesso di preiniziazione. 
P08774732A0271|Per verificare se Sp1 e zif268/egr-1 interagiscono con questo motivo, sono stati eseguiti saggi di ritardo del gel. 
P08516324A0000|La traslocazione cromosomica 11;22 specificamente collegata al sarcoma di Ewing e al tumore neuroectodermico primitivo risulta in una molecola chimerica che fonde la porzione di codifica ammino-terminale del gene EWS al dominio di legame del DNA carbossile-terminale codificato dal gene FLI1. 
P10652324A0177|Tuttavia, la sua partecipazione al legame collagene non è stata mostrata. 
P09003462A0792|Tuttavia, cinque nuovi siti di mutazione (S61, SL1, S29, SL11, SL196 e SL126) sono univoci per nrdB introne e interrompe l'autogiunzione. 
P07646439A0535|Abbiamo purificato entrambe le proteine dalle membrane piastriniche umane usando la cromatografia DEAE-Sefarosio seguita da mAb F11 cromatografia per affinità. 
P08396713A0305|Questi esperimenti confermano che la forma ligando 6-S del recettore identificata in estratti nucleari di cellule trattate con 2,3,7,8-tetraclorodibenzo-p-diossina (TCDD ) contiene la proteina recettore Ah e ARNT ma non 90 kDa di proteina da shock termico. 
P09931118A1072|Né il p42/44 né il JNK pathway è stato coinvolto nell'azione di IL-1beta. 
P08276865A1188|L'inibitore della chinasi staurosporina (1 microM) blocca l'attivazione indotta da LPA, ma non da fattore di crescita epidermico, di p21rasp21ras e MAP chinasi, coerenti con una protein chinasi intermedia che collega il Recettore LPA all'attivazione di p21ras. 
P09322738A0510|Il gene marcato con istidina, rpoCHIS, è stato utilizzato per sostituire l'allele wild-type nel cromosoma di S. coelicolor e S. lividans. 
P02122454A1042|Quindi, la sostituzione di Phe-62 con Ser ha effetto specifico su un determinante sulla catena leggera lambda I ciò è necessario per il trasporto intracellulare di questa molecola. 
P07840643A1006|Un confronto tra il flavobatterio glicosilasparaginasiglicosilasparaginasi con una glicosilasparaginasi di mammifero ha rivelato il 30% di identità strutturale e il 60% di somiglianza complessiva tra le forme procariotiche ed eucariotiche dell'enzima. 
P02113174A0957|Krox-24 è quindi un attivatore trascrizionale specifico della sequenza. 
P09223475A0898|cloramfenicolo acetiltransferasi saggi che esaminano la capacità di IE86 di reprimere l'attività dal maggiore HCMV promotore IE o attivare il promotore iniziale HCMV per la classe di RNA da 2,2 kb ha dimostrato l'integrità funzionale del proteina IE86IE86 per reprimere l'attività del promotore principale di HCMV o attivare il promotore iniziale di HCMV per la classe di RNA da 2,2 kb ha dimostrato l'integrità funzionale della proteina IE86. 
P09268298T0000|Ent-kaurene sintasi dal fungo Phaeosphaeria sp. 
P09800187A0100|Perché Trp53 (l'omologo del topo del TP53 umano) si trova con Tk1Trp53Trp53 (il topo omologo dell'umano TP53) si trova con Tk1 sul cromosoma 11 ed è fondamentale nella regolazione delle risposte cellulari in seguito all'esposizione ad agenti dannosi per il DNA, volevamo determinare se queste cellule di linfoma murino ospitano mutazioni in Trp53. 
P01653238A1715|TPA e TGF-beta 1 non hanno influenzato in modo significativo le attività dell'enzima 72-kDa. 
P09139910A0350|L'analisi della sequenza dei prodotti della PCR clonata ha confermato la presenza di due diversi frammenti di DNA simili a nifV, che sono stati successivamente utilizzati come nifV- e leuA- sonde specifiche, rispettivamente, per clonare frammenti XbaIframmenti di DNA simili a nifVframmenti di DNA simili a nifV, che sono stati successivamente utilizzati come sonde specifiche per nifV e leuA, rispettivamente, per clonare frammenti XbaI di 2,1 kbp (pOST4 ) e 2,6 kbp (pOST2). 
P08723352A0084|Questa transizione è regolata positivamente dalle chinasi ciclina-dipendenti G1-specifiche (cdks) e negativamente dal prodotto del gene oncosoppressore del retinoblastoma, pRbCinasi ciclina-dipendenti specifiche per G1 (cdks) e negativamente dal prodotto del gene oncosoppressore del retinoblastoma, pRb. 
P09710589A1111|La mutagenesi sito-diretta dei residui in questo dominio (R82A, K85A, K88A e V89A) ha prodotto proteine che non sono riuscite a transattivare dal  HTLV-1 LTR in vivo. 
P09917389A1239|Il pattern di RNasi E digestione di finP305 RNAfinP305 RNA differiva da FinP e GST-FinO non ha protetto l'RNA finP305 dalla scissione in vitro. 
P11264375A0000|Il proteina IE2 del citomegalovirus umano (HCMV) principale dell'immediato inizio è una fosfoproteina nucleare che si crede essere un regolatore chiave nelle infezioni sia litiche che latenti. 
P08496601A1153|Un confronto tra i promotori di muMIP-1 beta e muMIP-1 alfa rivela un elemento CK-1 conservato, ma studi di espressione transitoria nei macrofagi RAW 264.7 con frammenti prossimali di entrambi il muMIP-1 beta o il muMIP-1 alpha 5' promotore fuso con un gene reporter dell'ormone della crescita umanomuMIP-1 betamuMIP-1 beta e muMIP-1 alpha rivela un elemento CK-1 conservato, ma studi di espressione transitoria nei macrofagi RAW 264.7 con frammenti prossimali del muMIP-1 beta o del promotore muMIP-1 alpha 5' fuso con un gene reporter dell'ormone della crescita umano collega l'inducibilità dell'LPS in entrambi i segmenti del promotore vicino, ma non identico, alla sequenza consenso CK-1. 
P09502720A0214|CyIIa segue la trascrizione, ed è quindi a valle, della specifica iniziale di questi domini embrionali. 
P09169420A0000|Le fosfoinositide 3-chinasi dei mammiferi (PI3K) p110alfa, beta e delta formano eterodimeri con omologia Src 2 (SH2) adattatori contenenti dominio come p85alpha o p55(PIKfosfoinositide 3-chinasi dei mammiferi (PI3Ks) p110alpha, beta e delta formano eterodimeri con Src homology 2 (SH2) adattatori contenenti dominio come p85alpha o p55(PIK). 
P08524036A0747|Contrariamente alle aspettative, troviamo un livello di variazione relativamente alto nella regione del potenziatore striscia 2, inclusa sostituzioni di punti e inserimento/cancellazione nei siti di legame e un livello di variazione comparabile nelle altre regioni non codificanti. 
P07936650A0656|Sorprendentemente, questo sottodominio è presente anche nella regione di attivazione del terminale N altrimenti non correlata di p58c-ets-2 ed è stato quindi chiamato BEC per Ets-1-beta/Ets-2-Sequenza conservata. 
P10915780A1063|Wnt-1Wnt-1 la sovraespressione nelle cellule epiteliali mammarie ha indotto l'mRNA della ciclina D1 e la sovraespressione mirata di Wnt-1 nella ghiandola mammaria dei topi transgenici è aumentata sia ILKmRNA della ciclina D1mRNA della ciclina D1 e la sovraespressione mirata di Wnt-1 nella ghiandola mammaria dei topi transgenici hanno aumentato sia l'attività di ILK e livelli di ciclina D1. 
P11463359A0167|Qui, mostriamo che la PMA dell'estere del forbolo diminuisce sia l'espressione basale che quella indotta da desametasone/cAMP di un gene della luciferasi sotto il controllo del promotore G6Pase in cellule di epatoma H4IIE transientemente trasfettate. 
P00431832T0001|Cambiamenti degli ioni plasma nel sangue venoso incubato con bloccanti del recettore beta e sottoposto a tonometria in vitro. 
P07835088A0238|I geni HSD3B1 e HSD3B2HSD3B1 e HSD3B2 che codificano per gli isoenzimi tipi I e II 3 beta-HSD, rispettivamente, sono stati precedentemente assegnati mediante ibridazione in situ alla regione del cromosoma 1p13.1 . 
P09736770A0351|Studi di trasfezione e legame in vitro hanno identificato all'interno di HEFT1 un promotore la cui attività basale richiedeva un box GC attivato da Sp1 o Sp3HEFT1 un promotore la cui attività basale richiedeva un box GC attivato da Sp1 o Sp3 . 
P10572087A0326|Abbiamo isolato un partner di legame per la proteina del gruppo C dell'anemia di Fanconi (FANCC) mediante screening a due ibridi di lievito. 
P08388543A1263|Inoltre, un recettore mutante (Y977F/Y989F [siti di legame della gamma PLC]) potrebbe attivare completamente Ras e l'attivazione diretta della proteina  la chinasi CPLC gamma-siti di legame]) potrebbe attivare completamente RasRas e l'attivazione diretta della proteina chinasi C e la mobilizzazione del calcio non hanno quasi alcun effetto sullo stato PIL/GTP di Ras in questa linea cellulare. 
P07961957A1565|Inoltre, i nostri dati mostrano anche che, oltre a TEF-1, un altro fattore correlato all'HF-1a può essere riconosciuto dall'alpha -gene MHCTEF-1, un altro fattore correlato a HF-1a può essere riconosciuto dall'elemento EM del gene alfa-MHC. 
P07698219A0551|I saggi di migrazione e adesione cellulare dimostrano che alpha 6 beta 1 è il maggiore recettore della laminina in cellule F9 indifferenziate e cellule PE derivate da F9. 
P08676858A0309|Qui viene descritta la clonazione e la caratterizzazione dei geni S-RNasi da due specie di Rosacee, mela (Malus x domestica) e pera giapponese (Pyrus serotina) e queste sequenze sono rispetto a quelli di altre RNasi di tipo T2geni S-RNasi da due specie di Rosaceae , viene descritta la mela (Malus x domestica) e la pera giapponese (Pyrus serotina) e queste sequenze vengono confrontate con quelle di altre RNasi di tipo T2. 
P09257887A0457|G-CSF è stato iniziato il giorno 3 di ogni ciclo (5 microg/kg/giorno) e è stato interrotto il giorno prima dell'ultima aferesi o quando la conta assoluta dei neutrofili era superiore a 0,5 x 10(9)/l. 
P11087141A0977|L'analisi dettagliata di trascrizioni alpha1,3GT ha rivelato due principali modelli di splicing alternativi nella regione 5' non tradotta (5'-UTR) e prove di attività di splicing minore che si verificano in modo tessuto-specifico. 
P08030243A1011|Tuttavia, da un RNA specifico per NS35NS35-test di cattura dell'RNA specifico, i multimeri hanno dimostrato di possedere l'attività di legame dell'RNA precedentemente dimostrata per NS35. 
P10369757A0000|I principali fattori di trascrizione che controllano il metabolismo dell'arginina in Escherichia coli e Bacillus subtilis, ArgR e AhrCAhrC, rispettivamente, sono proteine multimeriche omologhe che formano complessi di legame al DNA l -arginina-dipendenti capaci di reprimendo la trascrizione dei geni biosintetici (entrambi), attivando la trascrizione dei geni catabolici (solo AhrC) o facilitando la risoluzione del dimero plasmidico (entrambi). 
P07784079A1018|La trasfezione del vettore di espressione non cancellato nelle cellule NIH3T3 determina l'acquisizione di attività di formazione del focus mentre una forma cancellata di vettore di espressione non riesce a mostrare questa attività anche in presenza di FGF di base. 
P01833637A0531|L'abbondanza di trascrizioni da diversi geni non correlati è diminuita nelle cellule mutanti cdc68-1 dopo il trasferimento alla temperatura restrittiva, mentre almeno una trascrizione, dal gene HSP82cellule mutanti cdc68-1 dopo il trasferimento alla temperatura restrittiva, mentre almeno un trascritto, dall'HSP82 gene, persiste in modo aberrante. 
P06321770A1353|L'espressione di cloramfenicolo acetiltransferasi è stata rilevata entro 1 ora dall'infezione delle cellule con virus ricombinante, riflettendo il natura precoce dei promotori utilizzati. 
P09234723A0846|Questo meccanismo è in contrasto con altri casi di regolazione dello splicing da PTB, in cui la proteina reprime il sito di giunzione a cui si lega. 
P07958920A1157|Anticorpi diretti contro l'RNA MRP della RNasi immunoprecipitata della proteina SNM1 da estratti di cellule intere senza precipitare il RNasi P RNAProteina SNM1  correlato strutturalmente e funzionalmente immunoprecipitata RNasi MRP RNA da estratti di cellule intere senza precipitare la RNasi P RNA strutturalmente e funzionalmente correlata. 
P05114515T0000|Rilascio di enzima lisosomiale e sua normalizzazione mediante farmaci nella poliartrite indotta da adiuvanti. 
P09089653A0615|plasmidi ricombinanti contenenti l'intero UTR di 322 nt 5' dell'esone 1 e un segmento di 1630 nt di 5' sequenza fiancheggiante stimolata luciferasi attività quasi 70 volte superiore a quella di un plasmide di controllo senza promotore. 
P11222720A1699|Concludiamo che RPMS agisce come un regolatore negativo dell'attività di EBNA2 e Notch attraverso le sue interazioni con il complesso corepressore associato a CBF1RPMS agisce come regolatore negativo di EBNA2 e Attività Notch attraverso le sue interazioni con il complesso corepressore associato a CBF1. 
P03921727A0523|Le concentrazioni di apo A-I e apo A-II degli astenuti è diminuito significativamente rispetto ai corrispondenti cambiamenti nei controlli. 
P09180687A0096|Per determinare quale regione di SulASulA è essenziale per l'inibizione della divisione cellulare, abbiamo costruito una serie di delezioni N-terminali e C-terminali di SulA e una serie di mutanti di sostituzione dell'alanina. 
P09368006A1332|I risultati di questo studio suggeriscono che l'attività di NF-kappaB può essere regolata dalla sua interazione con la proteina regolatrice del ciclo cellulare, l'attività di E2F-1NF-kappaB può essere regolata dalla sua interazione con la proteina regolatrice del ciclo cellulare, E2F-1. 
P02820128A1670|Il significato di questi domini palindromici in questo ORF non è chiaro ma la coincidenza della fine di un palindromo più grande con la fine della sequenza proteica traslata che ha omologia con la catena B di insulina suggerisce che i palindromi possono dividere la proteina T2 in diverse unità funzionali. 
P06373855A0000|Undici campioni bioptici (cinque papule e sei lesioni oscure o crostose) da quattro pazienti con pitiriasi lichenoides et varioliformis acuta ( PLEVA ) sono stati studiati mediante immunofluorescenza diretta e immunoperossidasi tecniche. 
P10325413A1211|Il legame potenziato di c-Abl al DNA contenente residui di 5-metilcitosina può derivare da una maggiore propensione della doppia elica per denaturare localmente accoppiato con una riduzione indotta da proteine nell'interazione di impilamento delle basi. 
P01316900A0000|La sequenza del DNA del locus di attivazione del solfato da Escherichia coli K-12 è stata determinata. 
P08524272T0000|Regolazione differenziale della via Jak/Stat stimolata con interferone alfa/beta contenente il dominio SH2 da parte della tirosina fosfatasi SHPTP1interferone alfa/beta-stimolato Jak/Stat percorso dal SH2 fosfatasi tirosina SHPTP1 contenente il dominio. 
P02307848T0042|La complessità genomica e trascrizionale del CrryCrry e Crry-ps geni. 
P00603783A0647|Livelli sierici di IgG e anche di IgM sono stati aumentati, ma contrariamente ai risultati di altri osservatori, i livelli di IgA erano normali. 
P10441506A0098|PKNbetaPKNbeta aveva omologia di alta sequenza con PKNalpha, PKN originariamente isolata, specialmente nelle ripetizioni della regione ricca di amminoacidi caricati con sequenze simili a leucina-cerniera (regione CZ/HR1), nel dominio catalitico carbossi-terminale e in circa 130 tratti di amminoacidi (regione D/HR2), situati tra la regione CZ/HR1 e il dominio catalitico. 
P01646487A0874|I pazienti con un'attività enzimatica inferiore a X--1 hanno manifestato una diminuzione del contenuto di IgA, IgG, IgM, linfociti T e B e dell'attività fagocitica dei neutrofili rispetto ai pazienti esibendo un'elevata attività enzimatica. 
P09826778A0943|Espressione eccessiva del cofattore p300, che funziona come coattivatore della trascrizione mediata da mioD, repressione alleviata da COUP-TF IIp300, che funge da coattivatore della trascrizione mediata da myoD , attenuata la repressione del COUP-TF II. 
P09162092A0675|MKK3MKK3 autofosforilazione e l'attivazione di p38 è stata osservata anche in seguito alla coespressione di MKK3 con MEKK3, ma non con MEKK2p38 è stato osservato anche dopo la coespressione di MKK3 con MEKK3, ma non con MEKK2. 
P09230894A0422|Abbiamo inoltre scoperto che KmMig1p è completamente funzionante quando espresso in S. cerevisiae. 
P11221845A0295|Abbiamo confrontato in precedenza lo stato di metilazione tra fegato normale e tumori epatici in antigene SV40 T/t topi transgenici (topi MT-D2) utilizzando Restriction Landmark Genomic Scanning for Methylation (RLGS-M) e ha identificato diversi loci/punti che sembravano essere metilati frequentemente nei tumori del fegato. 
P03612648A0085|È ampiamente previsto dal lupus anticoagulant (stimato dal tempo parziale attivato tromboplastina) e/o dagli anticorpi contro cardiolipina. 
P09786932A1042|Quindi, IRF-7 mostra una somiglianza funzionale con IRF-3; tuttavia, l'espressione preferenziale di IRF-7 nelle cellule linfoidi (il tipo di cellula che esprime IFNA) suggerisce che IRF-7 possa svolgere un ruolo critico nella regolazione del Gene IFNAIRF-3IRF-7IRF-7IRF-7 mostra una somiglianza funzionale con IRF-3 ; tuttavia, l'espressione preferenziale di IRF-7 nelle cellule linfoidi (il tipo di cellula che esprime IFNA) suggerisce che IRF-7 possa svolgere un ruolo critico nella regolazione dell'espressione genica di IFNA. 
P10728986A0000|La via di segnalazione Wnt funziona in modo ripetuto durante lo sviluppo animale per controllare le decisioni sul destino cellulare. 
P08072547T0000|c-Fos attività trascrizionale stimolata da H-Ras-attivata protein chinasi distinta da JNK e ERK. 
P07528772A0616|Per definire ulteriormente i requisiti strutturali per l'interazione di ZAP-70 con il TCR, abbiamo sviluppato un test di legame utilizzando proteine di fusione del glutatione S-transferasi immobilizzate  contenente i domini NH2- e/o COOH-terminale SH2 di ZAP-70 e peptidi sintetici solubili con la sequenza del regione citoplasmatica della catena TCR zetacatena TCR zeta (TCR zeta cyt) o singoli motivi TCR zeta e CD3 epsilon TAMZAP-70ZAP-70 interazione con il TCR, abbiamo sviluppato un saggio di legame utilizzando proteine di fusione della glutatione S-transferasi immobilizzate contenenti i domini SH2 NH2- e/o COOH-terminale di ZAP-70 e peptidi sintetici solubili con la sequenza della regione citoplasmatica della catena zeta del TCR (TCR zeta cyt) o individuo Motivi TCR zeta e CD3 epsilon TAM. 
P07508441A0487|Gli anticorpi purificati per affinità utilizzando la proteina ricombinante espressa dai batteri hanno riconosciuto l'autoantigene 56K in un estratto di cellule HeLa. Il sequenziamento del cDNA ha rivelato che il 56K cDNA56K cDNA condivide un alto grado di omologia in entrambi i nucleotidi (87%) e sequenza amminoacidica (92,5%) con annessina bovina XI, indicando che il cDNA 56K codifica per l'omologo umano di annessina XI, un membro della famiglia di proteine leganti i fosfolipidi Ca(2+)-dipendente56K autoantigene in un estratto di cellule HeLa. Il sequenziamento del cDNA ha rivelato che il cDNA 56K condivide un alto grado di omologia sia nella sequenza nucleotidica (87%) che nella sequenza amminoacidica (92,5%) con l'annessina XI bovina, indicando che il cDNA 56K codifica l'omologo umano dell'annessina XI, un membro del Famiglia di proteine leganti i fosfolipidi Ca(2+)-dipendente. 
P09006914A0812|JNKJNK e p38 sono costitutivamente presenti nel nucleo e legati al DNA c-JUN e ATF-2 p38p38 sono costitutivamente presenti nel nucleo e c-JUN e ATF legati al DNA -2 sono stabilmente contattati rispettivamente da JNK e p38. 
P11167778T0000|Ha acquisito un deficit di antitrombina nella sepsi. 
P10866886A1277|Questo effetto non è stato osservato in combinazione con l'ossicodone, un mu-recettore simile alla morfina agonista. 
P10607566A0880|Coerentemente con questo risultato, la beta-catenina ha interagito direttamente con il recettore RA (RAR) in maniera dipendente dai retinoidi, ma non con il  recettore dei retinoidi X (RXR) e RAR hanno gareggiato con TCFbeta-cateninabeta-catenina ha interagito direttamente con Recettore RA (RARRAR) in un modo dipendente dai retinoidi, ma non con il recettore X del retinoide (RXR), e RAR competeva con il TCF per il legame della beta-catenina. 
P07509450A0705|Questo pattern di metilazione specifico ha causato l'inattivazione del gene HSV tkHSV gene tk, mentre la metilazione dei residui di citosina all'interno della sequenza nucleotidica da +811 a +1309 non ha avuto alcun effetto sull'attività del gene tk di HSV. 
P09143328A1002|Questa scoperta è il primo esempio di utilizzo di un primer dinucleotidico non complementare da parte di una RNA polimerasi. 
P09225506A0462|Il gruppo di controllo ha rivelato livelli significativamente più elevati di fattori di coagulazione II, V e VIII, rispetto all'indice gruppo. 
P03275867A0187|GRFI legati a sequenze agli elementi regolatori negativi (silenziatori) dei loci di tipo silent mating HML E e HMR E e alla sequenza di attivazione a monte (UAS) richiesta per la trascrizione del geni alfa MATloci del tipo di accoppiamento silenzioso HML E e HMR E e alla sequenza di attivazione a monte ( UAS) richiesta per la trascrizione dei geni MAT alfa. 
P09488725A0904|Per determinare la vera identità molecolare di SFD, entrambi i polipeptidi da 50 e 57 kDa erano direttamente sequenziato. 
P02139473A1603|Un secondario contiguo e occupato in sequenza Sito di rilegatura della pellicciaPelliccia-sito di legame in entC è stato protetto a concentrazioni di Fur più elevate, estendendo la regione protetta a +49 e sequestrando il presunto Shine-Dalgarno sequenza. 
P08003700T0000|Lo screening differenziale delle librerie di cDNA mitocondriale da barbabietola da zucchero maschio-sterile citoplasmatica e maschio-fertile rivela riarrangiamenti del genoma a atp6 e atpA loci. 
P07795576A0126|L'esame dei fattori neuroumorali ha rivelato un sistema nervoso simpatico iperattivo e un aumento dell'attività plasmatica renina. 
P08043523A0000|Sebbene livelli sierici elevati di anticorpi contro il recettore nicotinico dell'acetilcolina ( nAChR) sono stati riportati in pazienti trattati con neurolettici affetti da discinesia tardiva, tali anticorpi non sono stati determinati in pazienti non discinetici comparabili. 
P09501169A0000|istone i livelli di acetilazione nelle cellule risultano da un equilibrio dinamico tra i concorrenti  istone acetilasi e deacetilasi. 
P11535532A0189|L'enzima deubiquitinante DUB-2 è indotto in risposta a IL -2 ma la sua funzione non è stata ancora determinata. 
P09201980A0910|Il gene p20-CGGBP è conservato tra i mammiferi ma non mostra omologia con specie non vertebrate. 
P10518561A0885|Efficiente fosforilazione di BRDG1 di Tec richiedeva i domini PH e SH2 oltre al dominio chinasi di quest'ultimo. 
P10381257A0000|Una proteina recentemente descritta, metassina 1, funge da componente di un complesso di importazione di preproteina nella parte esterna membrana del mitocondrio dei mammiferi. 
P10391246A0756|Inoltre, MOM-4 e TAK1 legano proteine correlate che promuovono le loro attività chinasiche. 
P09514260A1083|Uno di questi small inteinsinteins potrebbe essere inattivo o uno 'pseudo intein'. I risultati suggeriscono un'architettura modulare per le inteine, chiariscono la loro origine e relazione con altre famiglie di proteine ed estendono i recenti risultati sperimentali sui ruoli funzionali di motivi di inteina N, C e EN'pseudo intein.' I risultati suggeriscono un'architettura modulare per le inteine, chiariscono la loro origine e relazione con altre famiglie di proteine ed estendono le recenti scoperte sperimentali sul ruoli funzionali dei motivi interni N, C e EN. 
P08631760A0609|Questa interazione è mediata dal dominio SH2SH2 dominio di CrkCrk e può essere inibito con un fosfopeptide contenente il Motivo di rilegatura Crk-SH2. 
P09780336A0771|Analisi dell'espressione di Msy2 mRNA nei testicoli di topo prepuberale e adulto e in popolazioni isolate di cellule germinali, rivela la massima espressione negli spermatidi rotondi postmeiotici, un tipo cellulare con abbondanti quantità di ribonucleoproteine messaggere immagazzinate. 
P11274357A0724|D'altra parte, sovraespressione forzata del tipo selvaggio, ma non il mutante inattivato dalla chinasi di nm23H1nm23H1, ha convertito le forme legate al PIL di Rac1, Cdc42 e RhoA alle loro forme legate al GTP in vitro dal suo nucleoside difosfato chinasi attività, ma nm23H1 da solo apparentemente non ha prodotto la forma legata a GTP di queste GTPasi in vivo. 
P08264617A0000|Espressione ricombinante di un chimerico EGFR/Recettore ErbB-3Il recettore ErbB-3 nei fibroblasti NIH 3T3 ci ha permesso di studiare gli eventi citoplasmatici associati alla trasduzione del segnale ErbB-3 all'attivazione del ligando. 
P10743608A1154|TbRAB31TbRAB31 il comportamento era studiato anche durante il ciclo cellulare; TbRAB31 si è sempre localizzato in una struttura discreta che si è duplicata molto presto nella mitosi e si è trasferita alle cellule figlie in modo coordinato con il corpo basale e il cinetoplasto, suggerendo il coinvolgimento dei microtubuli. 
P08395004A0558|La localizzazione nucleare e le somiglianze nella sequenza proteica hanno suggerito che la proteina SPT2/SIN1 potrebbe essere correlata alla proteina cromosomica non istonica HMG1SPT2/SIN1 può essere correlata alla proteina cromosomica non istonica HMG1. 
P09308234A0225|Mnt:Max complessi inoltre sopprime efficacemente l'attivazione dipendente da Myc dallo stesso promotore. 
P11479104A0446|Da allora ha sviluppato un anticorpo anti-cardiolipina positivo ma non soddisfa i criteri diagnostici per il lupus eritematosi sistemico . CONCLUSIONE: La presenza di una malattia autoimmune nota in una donna con POF non dovrebbe dissuadere il medico dal valutare una potenziale causa genetica. 
P09089653A1112|L'analisi delle interazioni DNA-proteina mediante impronta in vitro DNasi-I ha identificato un'ampia regione di protezione che si estende da nt -12 a +38. 
P11020375A0134|Un totale di 576 pulcini da carne Ross di 1 giorno di vita sono stati alloggiati in sei gruppi di trattamento [sei repliche di 16 ciascuno; controllo, CLI (15 g kg(-1)dieta), 50 parti per miliardo (ppb) AFAFAFAF, 50 ppb AF più CLI, 100 ppb AF, 100 ppb AF più CLI ] per 42 giorni. 
P08632018A0587|Un frammento di DNA contenente 1.100 nucleotidi derivati dalla regione fiancheggiante 5' del gene UGT1A1 era sufficiente per induzione MC. 
P11278440A0095|SV1 ha un inserto di 33 amminoacidi nel dominio transmembrana S1 che non altera l'idrofobicità complessiva di S1 , ma allunga il linker S0-S1. 
P02243386A0113|Ora abbiamo identificato, dopo 21 passaggi seriali non diluiti di MHV, un piccolo DI RNA, DIssF, che è impacchettato in modo efficiente in virioni. 
P07588240A0000|Il gene di suscettibilità alla morte di Caenorhabditis elegans, ced-3, ha un numero di omologhi in specie di vertebrati, tra cui interleuchina-1 beta (IL- 1 beta)-enzima di conversione (ICE), Ich-1long e CPP32gene di suscettibilità alla morte di Caenorhabditis elegans, ced-3, ha un numero di omologhi in specie di vertebrati, tra cui l'enzima di conversione dell'interleuchina-1 beta (IL-1 beta) (ICE), Ich-1long e CPP32. 
P02863747T0000|I geni dell'istone varianti sostitutive contengono sequenze intermedie. 
P09792702A0754|L'espressione di un mutante dominante negativo di JNK1 ha anche soppresso l'attivazione di JNK1 indotta dalla deprivazione di glucosio così come gene HSP70JNK1JNK1 ha anche soppresso l'attivazione di JNK1 indotta dalla deprivazione di glucosio e l'espressione genica di HSP70 . 
P10759693A0201|METODI: Abbiamo determinato un odds ratio (OR), come misura del rischio relativo di essere esposti a una potenziale interazione, confrontando l'uso di antagonista del recettore H2, cimetidina, con quello degli agenti non interagenti ranitidina, famotidina e nizatidina in utilizzatori e non utilizzatori di warfarin, fenitoina e teofillina. 
P08561897A0604|I saggi di mobilità e supershift hanno dimostrato che il fattore stimolatorio a monte (USF) e Sp1 si legano agli elementi precedenti e gli esperimenti di concorrenza hanno confermato che CREB/ATF e AP-1fattore stimolatorio a monte (USF) e Sp1 legano agli elementi precedenti e gli esperimenti di concorrenza hanno confermato che CREB/ATF e AP-1 si legano all'elemento CRE/TRE. 
P11409425A0000|Abbiamo utilizzato campioni di plasma conservati da 409 pazienti nell'Istituto nazionale di malattie neurologiche e ictus (NINDS) attivatore del plasminogeno tissutale (t-PAt-PA) Prova di tratti per esaminare la relazione tra un fenotipo apolipoproteina (Apo) E2 o un fenotipo Apo E4 e un esito favorevole 3 mesi dopo ictus, il rischio di emorragia intracerebrale e la risposta alla terapia con t-PA per via endovenosa. 
P01581577A1186|PSI-G e PSI-K probabilmente si sono evoluti da una duplicazione genica di un gene ancestrale. 
P00420460A0291|Nei pazienti che non avevano ricevuto alcun trattamento farmacologico precedente, registrare l'attività plasma renina  basale e la variazione del sangue medio la pressione dopo SQ 20881 era significativamente correlata (r = 0,651, P inferiore a 0,05). 
P01918070A0281|Abbiamo esaminato il legame del recettore T3 alfa purificato (T3R alfa), sovraespresso in Escherichia coli, alle mutazioni wild-type e up and down del rGH T3RERecettore T3 alfa (T3R alphaT3R alpha), sovraespresso in Escherichia coli, a mutazioni wild-type e up e down dell'rGH T3RE per valutare se la potenza trascrizionale è correlata ai cambiamenti nel legame T3R. 
P09507032A1144|Sorprendentemente, il CSF1RCSF1R/IRDelta960IRDelta960 è stato efficace quanto il CSF1R/IR nella mediazione CSF-1 protezione delle cellule dall'apoptosi indotta da staurosporina. 
P11133830A0174|Il coinvolgimento di CD2 umano da parte di coppie mitogeniche di mAb anti-CD2 induce la fosforilazione della tirosina di un certo numero di cellule intracellulari proteine inclusa una fosfoproteina da 120 kDa che identifichiamo come proto-oncogene c-Cblanti-CD2 mAb induce la fosforilazione della tirosina di un certo numero di proteine intracellulari inclusa una fosfoproteina di 120 kDa che identifichiamo come il proto-oncogene c-Cbl. 
P10688666A1010|Infine, il meccanismo di attivazione di ASK1 comporta, in parte, l'omo-oligomerizzazione. 
P08837503A0392|Questi due motivi ripetuti sono organizzati secondo uno schema estremamente ben ordinato in ogni dominio, il che suggerisce che SbHRGP3 appartiene a un nuovo gruppo di proteine aventi i motivi ripetuti di due distinti gruppi di extensine dicotiledoni. 
P01845899A0000|Il gene rep del virus adeno-associato (AAV) codifica quattro proteine (Rep78, Rep68, Rep52 e Rep40) richiesta per la replicazione del DNA AAV e la regolazione del gene AAV. 
P07534285A0155|In questo articolo riportiamo che la fosforilazione della tirosina indotta dal legame del ligando nelle cellule BaF3 ingegnerizzate per esprimere il recettore Mpl murino (BaF3/mMpl). 
P09234720A1015|Sebbene nessuno dei due sia stato attivato costitutivamente MEKMEK (MEK-2E) né v-Srcv-Src era sufficiente individualmente per differenziare le cellule H19-7, coespressione di MEK costitutivamente attivato e crescita di neuriti indotta da v-Src. 
P02146266A0000|Un frammento BamHI-HindIII da 4,8 kilobase che codifica per l'intero gene della superossido dismutasi CuZn di Neurospora crassa (qui designato sod-1BamHI-HindIII frammento che codifica l'intero Neurospora crassa CuZn superossido dismutasi gene (qui designato sod-1) è stato isolato da una libreria genomica utilizzando due sonde deossioligonucleotidiche a 60 basi corrispondenti alla sequenza di amminoacidi di N. crassa pubblicata. 
P09647240A0000|L'influenza di p53 sulla segnalazione Janus chinasi-STAT innescata da citochine è stata studiata nella cellula Hep3B dell'epatoma umano linee ingegnerizzate per esprimere costitutivamente il mutante Val135 sensibile alla temperatura di p53Janus chinasi-STAT la segnalazione è stata studiata in linee cellulari di epatoma umano Hep3B progettate per esprimere costitutivamente il mutante Val135 termosensibile di p53. 
P10702389A1148|Nel BL endemico, il RB2/p130 il gene è mutato nella maggior parte dei casi e la proteina è limitata al citoplasma. 
P01406630A0965|Utilizzando un motivo kappa B selezionato p50 o p65, che mostrava una rilegatura differenziale rispetto a l'altra proteina, è stato osservato un legame minimo o nullo con il complesso eterodimerico NF-kappa Bp65motivo kappa B selezionato da p65, che mostrava un legame differenziale rispetto all'altra proteina, è stato osservato poco o nessun legame con il complesso eterodimerico NF-kappa B. 
P10854004A0788|La FVR basale è stata ridotta di circa il 18% da ERT e HRT, ma le risposte FVR alla noradrenalina, angiotensina II, l'acetilcolina e il nitroprussiato non sono stati influenzati. 
P07876194T0000|L'endocitosi e il targeting lisosomiale dei recettori del fattore di crescita epidermico sono mediati da sequenze distinte indipendenti dal dominio tirosin-chinasi recettori del fattore di crescita epidermico sono mediati da sequenze distinte indipendenti dal dominio tirosin-chinasi. 
P07836406A0884|Concentrazione isoelettrica di peptidi triptici generati da MHC-B fosforilati con  cdc2 chinasi ha rivelato un fosfopeptide principale che è stato purificato mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni in fase inversa e sequenziato. 
P08642313A0770|Quando sovraespresso in una linea cellulare appropriata, TAN-1C ha impedito la transattivazione kappa B-dipendente nei saggi del gene reporter transitorio in modo simile alla proteina strutturalmente correlata, transattivazione Bcl-3TAN-1C prevenuto kappa B-dipendente nei saggi del gene reporter transitorio in modo simile alla proteina strutturalmente correlata, Bcl-3. 
P11294895A0292|Dimostriamo inoltre che il prodotto del gene spo20(+) è strutturalmente omologo a Saccharomyces cerevisiae Sec14, la principale proteina di trasferimento del fosfatidilinositolo del lievito in erba. 
P10362652A1456|Sos negativo dominante non ha influenzato la stimolazione del carbacolo di HA-ERK2 ma ha inibito l'effetto stimolatorio di EGFSos non ha influenzato la stimolazione del carbacolo di HA-ERK2 ma ha inibito l'effetto stimolante dell'EGF del 60%. 
P10594239T0000|Una nuova famiglia di geni legati all'omologia di pleckstrin definita da Ipl/ Tssc3, TDAG51famiglia genica correlata all'omologia di pleckstrin definita di Ipl/Tssc3, TDAG51 e Tih1: espressione tessuto-specifica, posizione cromosomica e imprinting parentale. 
P02251119A0319|I risultati hanno sorprendentemente rivelato la presenza di tre regioni U14 omologhe all'snRNA posizionate all'interno degli introni 5, 6 e 8 dell'affine topo hsc70U14 regioni omologhe snRNA posizionate all'interno degli introni 5, 6 e 8 del gene dello shock termico hsc70 affine al topo. 
P03280807A0000|Mutazioni nel locus suf12 sono state isolate in Saccharomyces cerevisiae come soppressori extragenici di +1 mutazioni frameshift nella glicina (GGX) e prolina (CCX), nonché mutazioni senza senso UGA e UAG. 
P06684624A0736|L'attività urinaria della N-acetilglucosaminidasi per mg di creatinina non differiva significativamente tra i gruppi. 
P10022905A0446|Tre alleli mog-1 possiedono codoni di stop prematuri ed è probabile che siano alleli nulli, e uno è una mutazione missenso ed è probabile che mantenga attività residua. mRNA mog-1alleli mog-1 possiedono codoni di stop prematuri ed è probabile che siano nulli alleli, e uno è una mutazione missenso ed è probabile che mantenga attività residua. mog-1 mRNA è espresso sia nella linea germinale che nei tessuti somatici e sembra essere onnipresente. 
P00499588T0000|Metabolismo dei carboidrati e profilo dello sperma: glucosio, insulina e studi sullo sperma. 
P01433524A0788|Un secondo dominio, situato nei 437 amminoacidi C-terminali di IE1, è richiesto per l'inibizione e attività di legame del DNA. 
P11003641A0811|Mutando il Fcp1pFcp1p -il motivo di legame KEFGK nella subunità RAP74 (Tfg1p) di TFIIF in EEFGE ha portato a entrambi i fenotipi sintetici in alcuni fcp1 tfg1RAP74 (Tfg1p) subunità di TFIIF a EEFGE ha portato a entrambi i fenotipi sintetici in alcuni doppi mutanti fcp1 tfg1 e una ridotta capacità di Fcp1p di attivare la trascrizione quando è legato artificialmente a un promotore. 
P03836777T0001|Uso pratico e interpretazione dei marcatori dell'epatite B virale e della biopsia epatica nei portatori HBs Ag e ai portatori cronici stadio dell'epatite 
P08253387A0801|L'ispezione di mutanti potenziatori suggerisce che la trans-attivazione da parte di hLEF/GAL4 dipende in particolare da TCF-2 , una distinta proteina arricchita con cellule T che si lega alle sequenze che fiancheggiano il sito di legame hLEFhLEF/GAL4 dipende in particolare da TCF-2, una proteina arricchita con cellule T distinta che si lega alle sequenze che fiancheggiano il sito di legame hLEF nell'enhancer. 
P07623814A1040|Nelle cellule CV-1, la cotrasfezione dei recettori dei retinoidi e degli estrogeni ha portato alla reciproca inibizione dell'attività dell'altro, mentre un'inibizione RA-dipendente di ERrecettori retinoidi ed estrogeni hanno portato alla reciproca inibizione dell'attività dell'altro, mentre è stata osservata un'inibizione RA-dipendente dell'attività ER nelle cellule del cancro al seno. 
P11472696A0387| Sono stati valutati i livelli di differenze nel CPIgG, CRP e fibrinogeno nei pazienti a cui era stata diagnosticata una SCA rispetto a quelli che non lo erano (non SCA). 
P11264176A0181|B-myb è essenziale per la transizione G1/S ed è stato fosforilato da ciclina A2/cdk2 complesso. 
P08083963A0795|Le attività di legame LTR di VBP, a1/EBP e proteina dell'estratto nucleare dei linfociti B sono state confrontate e mappate mediante gel shift, DNasi IVBP, a1/EBP e Le proteine dell'estratto nucleare delle cellule B sono state confrontate e mappate mediante gel shift, footprinting della DNasi I e test di interferenza della metilazione. 
P11305129T0000|Effetti di una dose di richiamo del tossoide tetanico dopo diversi cicli primari di vaccinazione: implicazioni sull'uso di immunoglobuline. 
P09393717A1517|Queste osservazioni forniscono un forte supporto all'idea che l'espressione del tRNA mutante possa conferire un fenotipo mutante, incluso il fenotipo costitutivo UVM osservato in mutA  e mutC celle. 
P09155024A0955|La sovraespressione di EFG1 in C. albicans porta a una maggiore crescita filamentosa sotto forma di pseudoife estese in liquido e su supporti solidi. 
P01917962A0152|Il segmento di cDNA è affiancato dalle sequenze del segnale di ricombinazione del gene dell'immunoglobulina in modo che il segmento di cDNA possa invertire e la catena IL-2R L umana viene successivamente espresso sotto il controllo del promotore SV40sequenze del segnale di ricombinazione del gene dell'immunoglobulina in modo che il segmento di cDNA possa invertirsi e la catena umana di IL-2R L venga successivamente espressa sotto il controllo del promotore SV40. 
P08707840A0753|Usando la microscopia elettronica immunogold, abbiamo scoperto che p58/p45 e p54 sono localizzati su entrambi i lati del complesso dei pori nucleari, come p62p58/p45 e  p54 sono localizzati su entrambi i lati del complesso dei pori nucleari, come p62. 
P10233946A0000|Precedenti lavori hanno mostrato che le ripetizioni terminali lunghe (LTR) del virus della necrosi della milza (SNV) sono associate a RexRex/Rex-espressione indipendente dall'elemento responsivo dell'RNA del virus della leucemia bovina e supporta l'ipotesi che l'RNA SNV contenga un elemento ad azione cis che interagisce con proteine cellulari simili a Rexvirus della necrosi della milza (SNV) ripetizioni terminali lunghe (LTRs) sono associate a Rex / Espressione rex-rex-responsive element-independent dell'RNA del virus della leucemia bovina e supporta l'ipotesi che l'RNA SNV contenga un elemento ad azione cis che interagisce con proteine simili a Rex cellulari. 
P02647918A0588|L'applicazione di diversi criteri di cura ha rivelato che 19 pazienti (66%) avevano livelli basali di GH inferiori a 5 ng/ml, 17 pazienti (59%) erano normali valori di somatomedina-C, 16 pazienti (55%) hanno avuto una completa soppressione del GH (meno di 1 ng/ml) durante l'OGTT e 13 pazienti (45%) hanno soddisfatto i suddetti criteri con scomparsa della paradossale risposta GH a TRH/GnRHGHGHGH livelli inferiori a 5 ng/ ml, 17 pazienti (59%) avevano valori normali di somatomedina-C, 16 pazienti (55%) avevano una soppressione completa del GH (meno di 1 ng/ml) durante l'OGTT e 13 pazienti (45%) soddisfacevano i criteri sopra menzionati con scomparsa della paradossale risposta del GH al test TRH/GnRH. 
P01404401A0740|Dietro il cluster ATPasi, sono stati rilevati due frame di lettura aperti che non sono omologhi a nessun gene noto del cloroplasto . 
P09083291A1378|Sebbene il TGF-beta1 non alteri l'espressione indotta dal mitogeno e l'abbondanza della ciclina D1 della fase G1 e cdks 4 e 2 nelle MC, inibisce l'attività ciclina E-cdk 2, prevenendo così la fosforilazione indotta dal mitogeno e l'inattivazione di pRbTGF-beta1 non altera la fosforilazione indotta dal mitogeno espressione e abbondanza della fase G1 ciclina D1 e cdks 4 e 2 nelle MC, inibisce l'attività della ciclina E-cdk 2, prevenendo così la fosforilazione provocata dal mitogeno e l'inattivazione di pRb in fase G1 e passaggio alla fase S. 
P09858745A1350|La posizione dell'IBS all'interno del gene strutturale catB, la cooperatività osservata negli studi di footprinting e phasing suggeriscono che l'IBS partecipa all'interazione di CatRgene strutturale catB, la cooperatività osservata negli studi di footprinting e phasing suggerisce che l'IBS partecipa all'interazione di CatR con i siti di legame a monte espellendo il DNA intermedio. 
P09421508A0696|Per indagare sull'attività di TCF11 attraverso questo sito selezionato, sia da solo che in presenza di MafG, abbiamo usato un test di trasfezione transitoria. 
P10320480A0451|Descriviamo un sistema genetico per caratterizzare ulteriormente il ruolo dell'estremo C-terminale della subunità beta di E. coli RNA polimerasi. 
P02280777T0000|Il promotore dell'uteroglobina contiene un elemento responsivo agli estrogeni non canonico. 
P09366517A0835|PKA fosforilato WT1WT1 a Ser-365 e Ser-393 in vitro, nonché in siti aggiuntivi, e questa fosforilazione ha abolito l'attività di legame del DNA di WT1 in vitro. 
P07487363A0447|I livelli sierici di IgE e asIgE e IgG-4 sono stati determinati contro 14 comuni allergeni alimentari. 
P09128730A0000|La decarbossilazione del malonato in Malonomonas rubra comporta la formazione di malonil-S-[proteina portatrice di acile] da acetil-S-[portatore di acile] proteina] e malonato, trasferimento carbossilico a una proteina biotinamalonil-S-[portatore di acile proteina] da acetil-S-[proteina portatrice di acil] e malonato, il carbossiltransfer a una proteina biotina e la sua decarbossilazione che è accoppiata alla generazione di delta mu Na+. 
P01554334A0000|L'interferone gamma di recente sviluppo (IFN-gamma) il sistema di test per la diagnosi della tubercolosi bovina nei bovini è stato accreditato dal Comitato permanente per l'agricoltura per l'uso in Australia. 
P02061333A0784|Non sono state trovate prove della presenza di introni all'interno del gene acvA. 
P02055484A0538|Alcuni dei prodotti PCR contenevano mutazioni in ATG1 e/o  ATG2. 
P01829460A0329|L'analisi del Southwestern blot ha dimostrato che questa fosfoproteina può legare l'elemento kappa B direttamente e specificamente. 
P09538258A0200|In questo rapporto, indaghiamo il meccanismo alla base dell'attivazione di Ras alla stimolazione di questi due tipi di recettori in cellule ematopoietiche. 
P07500386A0870|Per confermare l'attività della proteina GapIII, costrutti contenenti diversi domini GapIII-GRD sono stati trasformati in iralProteina GapIIIGapIII attività proteica, costrutti contenenti diversi domini GapIII-GRD sono stati trasformati in lievito mutante irale per determinare la loro capacità relativa di sostituire IRA1GRD i domini sono stati trasformati in lievito mutante irale per determinare la loro capacità relativa di sostituire funzionalmente IRA1. 
P10835355A0225|Qui, mostriamo che la proteina del dito di zinco Gis1 agisce come un soppressore dose-dipendente del difetto rim15Delta nella derepressione trascrizionale indotta dalla limitazione dei nutrienti di SSA3proteina del dito di zinco Gis1 agisce come soppressore dose-dipendente del rim15Delta difetto nella derepressione trascrizionale indotta dalla limitazione dei nutrienti di SSA3. 
P09171239A1118|Questi sei amminoacidi fanno parte di un'elica anfipatica altamente conservata tra i recettori dell'ormone nucleare e contiene il dominio principale della funzione di transattivazione dipendente dal ligando, AF-2. 
P01842498A0000|Un nuovo clone di cDNA denominato R2 è stato isolato mediante ibridazione sottrattiva di una libreria di cDNA di fitoemoagglutinina (PHAfitoemoagglutinina (PHA)/cellule Jurkat stimolate con acetato di miristato di forbolo e riselezionando una libreria di cDNA di linfociti del sangue periferico stimolati con PHA. 
P09630245A0903|Lievito U1 snRNP contiene quindi 16 diverse proteine, comprese sette proteine core snRNP, tre omologhi del proteine snRNP U1 metazoiche e sei proteine snRNP U1 specifiche del lievitoproteine core snRNP, tre omologhi delle proteine snRNP U1 metazoiche specifiche e sei proteine snRNP U1 specifiche del lievito. 
P10393969A0000|La proteina cellulare infetta n. 0 (ICP0proteina cellulare infetta n. 0 (ICP0) del virus dell'herpes simplex 1 è un transattivatore promiscuo che ha dimostrato di migliorare l'espressione dei geni introdotti nelle cellule mediante infezione o trasfezione. 
P07806492A1162|Questa struttura di cucumisina suggerisce che è probabilmente sintetizzata come precursore inattivo. 
P08530107A1003|Coerente con l'espressione epatica ed epidermica di istidasiistidasi, questa scoperta suggerisce che la trascrizione dell'istidasi può essere regolata da questi fattori. 
P07813466A0074|I geni U14 di topo, ratto, criceto, umano, xenopo e trota sono codificati all'interno degli introni del 70-kDa costitutivamente espresso -gene della proteina da shock termico affine (hsc70geni U14 di topo così come di ratto, criceto, umano, xenopo e trota sono codificati all'interno degli introni del gene della proteina da shock termico cognato 70-kDa costitutivamente espresso (hsc70). 
P09050849A0000|Cytohesin-1, una proteina abbondante nelle cellule del sistema immunitario, è stata proposta come un omologo umano del prodotto del gene Saccharomyces cerevisiae Sec7, che è cruciale nel trasporto delle proteine. 
P11418130A0499|Come previsto, sequenze loxP omologhe sono state efficacemente sottoposte a Cre-ricombinazione mediata. 
P08413260A1437|Questi risultati indicano che la proteina Rb sta interagendo con alcuni componenti della regolazione del ciclo cellulare macchinari durante la fase G2. 
P07696878A0222|La sequenza leader del clone di cDNA isolato contiene diversi piccoli frame di lettura aperti a monte del codone di iniziazione del più grande frame di lettura aperto che codifica per  proteina omeodominiale. 
P07798271A0330|Quest'ultima regione contiene due siti che legano le proteine correlate all'Ets presenti negli estratti nucleari del fegato e la proteina Ets-1 purificata ricombinanteProteine correlate a Ets presenti negli estratti nucleari del fegato e nella proteina Ets-1 purificata ricombinante. 
P03045725A0872|Si conclude che la soppressione dei livelli elevati di prolattina in pazienti con carcinoma mammario metastatico progressivo non è efficace nel ripristino sensibilità del tumore alla chemioterapia. 
P02223773A0000|Il fattore di depolimerizzazione dell'actina del cervello del pulcino (ADF) è una proteina da 19 kDa che recide i filamenti di actina e si lega monomeri di actinaADF) è una proteina da 19 kDa che recide filamenti di actina e lega i monomeri di actina. 
P11311153T0000|La relazione della mutazione fattore V Leiden o il polimorfismo di eliminazione-eliminazione del enzima di conversione dell'angiotensina in eventi tromboembolici postoperatori a seguito di artroplastica totale dell'articolazione. 
P04032349A0000|35 pazienti con occlusione arteriosa acuta [27] e trombosi del trapianto [8], responsabili di ischemia grave e recente, sono stati trattati con terapia fibrinolitica (Urochinasi: 1 000 unità/kg/ora e Lys Plasminogeno). 
P01543909A0787|Quando trasfettato transitoriamente in cellule K562, questo clone genomico Lg viene trascritto attivamente, suggerendo che, sebbene possieda le caratteristiche di uno pseudogene elaborato, è probabile che corrisponda al gene codificando questa nuova subunità ferritinaLg clone genomico è attivamente trascritto, suggerendo che, sebbene possieda le caratteristiche di uno pseudogene elaborato, è probabile che corrisponda al gene che codifica per questa nuova subunità di ferritina. 
P11335710A0320|Questo è stato più pronunciato durante la fase iniziale dell'attivazione di Erk. 
P08900190A0430|Fattori di crescita inducono l'espressione dei prodotti genici precoci immediati MAP chinasi fosfatasi-1 (MKP-1 ), c-Fos e c-Junimmediato primi prodotti genici MAP chinasi fosfatasi-1 (MKP-1), c-Fos e c-Jun. 
P11459794A1172|Le cellule TE-671 che sono state trasfettate con costrutti mutanti dell'elemento di risposta cAMP hanno dimostrato un'attività basale ridotta del promotore GnRH-II. 
P07657668A0642|TH-SH3 il legame in vitro viene abolito da sostituzioni di singoli amminoacidi specifici all'interno del dominio Btk TH o il Fyn dominio SH3SH3 il legame in vitro è abolito da sostituzioni di singoli amminoacidi specifici all'interno del dominio Btk TH  o il dominio Fyn SH3. 
P09202859A0091|I livelli sierici di gonadotropina corionica beta umana (HCG) e fosfatasi alcalina placentare (PLAP) non erano elevati . 
P08906139A2935|Questa osservazione richiede un attento monitoraggio dei valori di calcio e fosfatasi alcalina e possibili aggiustamenti dell'assunzione di vitamina D quando i fortificatori sono usati per lunghi periodi. 
P07628389A0145|Fattore di necrosi tumorale-alfa (TNF alfa), una citochina proinfiammatoria, inibisce la produzione di testosterone stimolato da cAMP nelle cellule di Leydig di topo. 
P09218459A0000|Fattore di risposta sierica (SRF), un membro di un'antica famiglia di proteine che legano il DNA, si presume generalmente che sia un fattore di trascrizione onnipresente coinvolto nella regolazione dei geni che rispondono ai fattori di crescita. 
P10587576A0596|Questi REP, o gruppi di loci paraloghi, sono 15-100 kb e ospitano almeno quattro EST e uno pseudogene SH3GL espresso. 
P11158324A1073|I fenotipi osservati possono essere spiegati da (i) un'interruzione selettiva della secrezione di lipoproteine a bassissima densità dovuta alla ridotta espressione dei geni che codificano  apolipoproteina B e proteina microsomiale di trasferimento dei trigliceridi, (ii) un aumento dell'assorbimento epatico del colesterolo dovuto all'aumentata espressione del principale recettore delle lipoproteine ad alta densità, recettore scavenger BI e (iii) una diminuzione dell'assorbimento degli acidi biliari al fegato a causa della down-regulation dei principali trasportatori basolaterali degli acidi biliari proteina cotrasportatrice del taurocolato di sodio e proteina trasportatrice dell'anione organico 1lipoproteine a densità molto bassa secrezione dovuta alla ridotta espressione dei geni che codificano per l'apolipoproteina B e la proteina microsomiale di trasferimento dei trigliceridi, (ii) un aumento nell'assorbimento epatico del colesterolo a causa dell'aumentata espressione del maggiore high-den recettore lipoproteico di sity, recettore scavenger BI e (iii) una diminuzione dell'assorbimento degli acidi biliari nel fegato a causa della sottoregolazione dei principali trasportatori degli acidi biliari basolaterali proteina cotrasportatrice del taurocolato di sodio e proteina trasportatrice di anioni organici 1. 
P09443973A1028|CES4 su un plasmide multicopia non è stato in grado di sopprimere tif1-A79V  . 
P10773667A0351|Il dominio HMG di entrambe le proteine HMG20dominio HMG di entrambe le proteine HMG20 è molto simile a quella del lievito NHP6A (dal 38% al 42%). 
P07707523A0704|In 293 cellule, l'espressione dell'inibitore NF-kappa B, I kappa B-alfa, ha ridotto l'attività stimolatoria di LMPNF-kappa B inibitore, I kappa B-alpha, ridotto l'attività stimolante di LMP. 
P09735366A1180|Utilizzando tecniche di clonazione omologica, abbiamo identificato un omologo murino di E(Pc), chiamato Epc1, una proteina di lievito che chiamiamo EPL1E(Pc), denominata Epc1, una proteina di lievito che chiamiamo EPL1 e EST aggiuntivi da Caenorhabditis elegans, topi e umani. 
P08576179A0126|Attivato PKR può esistere come dimero e fosforila la subunità alfa del fattore 2 di inizio della traduzione eucariotica (cIF-2 alfasubunità alfa del fattore 2 di inizio della traduzione eucariotica (cIF-2 alfa) per inibire il polipeptide inizio della catena. 
P00105401A0635|L'effetto di CBZ e DPH può essere spiegato dall'interferenza con il legame dell'ormone tiroideo a TBG combinato con l'enzima -aumento indotto del tasso di clearance metabolica degli ormoni tiroidei senza mantenimento omeostatico dei livelli di premedicazione di FT4 e FT3. 
P09863720T0000|Malattia trombotica arteriosa ricorrente a esordio giovane e deficit di proteina S. 
P10882850A0000|Endonucleasi III (Nth ) di Escherichia coli è una DNA glicosilasi essenziale per la rimozione dei residui di pirimidina base ossidata dal DNA. 
P08040336A0435|Inoltre, un elemento a monte, l'elemento collagene I (-370/-344), che condivide l'omologia con l'elemento cis di legame LAP del promotore dell'albuminaelemento collagene I (-370/-344), che condivide l'omologia con il LAP viene descritto elemento cis vincolante del promotore dell'albumina (9 di 13 bp). 
P08642285A1548|Complessi DNA-STAT sono stati rilevati in tutte le linee cellulari trasformate da Bcr/Abl e sono stati spostati da anticorpi contro STAT1 e STAT5Bcr/Abl-linee cellulari trasformate e sono state supershiftate da anticorpi contro STAT1 e STAT5. 
P10599727A1567|Con questo regime di trattamento con GH e estrogeni, la maggior parte delle ragazze con TS può crescere e svilupparsi in modo molto più conforme con i loro coetanei sani. 
P08021225A0000|Analisi di sequenza di un frammento EcoRI genomico di 6,3 kbp di Alcaligenes eutrophus, che è stato recentemente identificato utilizzando una diidrolipoamide deidrogenasiEcoRI-frammento di Alcaligenes eutrophus, che è stato recentemente identificato utilizzando una sonda di DNA specifica per diidrolipoamide deidrogenasi (A. 
P01312005A0600|L'analisi dell'intero genoma mt da 16,7 kb ha determinato che un MDP1 media la scissione del mtDNA del pulcino in vitro in tre siti target specifici della sequenza del filamento H e due siti all'interno di un tratto genomico ricco di A + T di 90 bp, teoricamente in grado di formare strutture secondarie stabili, a circa 200 basi a monte dell'origine del filamento H (OH) di replica. 
P08134108A0277|I promotori del gene c-myc e alfa-actina scheletricac -myc e i promotori del gene scheletrico dell'alfa-actina contengono siti di legame YY1 che si pensa agiscano come elementi cis-agenti positivi o negativi. 
P09335298A2129|Per esaminare le basi delle apparenti differenze nell'abbattimento postsegregazione tra i due ceppi di E. coli, sono stati effettuati saggi di trasformazione per determinare la sensibilità relativa dei ceppi al Proteina della tossina ParE. 
P06782869A0263|Il bilancio dell'azoto è stato confrontato e le complicanze metaboliche sono state monitorate valutando BUN, creatinina sierica, clearance della creatinina, CO2 sierica, SGOT, SGPT, siero LDH e fosfatasi alcalina sierica. 
P07559488A0440|Gli esperimenti di controllo hanno mostrato che ciascuna proteina di fusione aveva un sito di legame ad alta affinità per l'estradiolo-17 beta e poteva transattivare un ERE-LacZ gene reporter nel lievito simile al tipo selvatico ER. 
P09931252A1055|Entrambe le mutazioni conferiscono sostituzioni di amminoacidi nella proteina del rivestimento virale ma differiscono nelle loro relative capacità di utilizzare la proteina di ponteggio estraneaproteina del mantello virale ma differiscono nelle loro capacità relative di utilizzare la proteina estranea dell'impalcatura. 
P01191964A0000|Tre gruppi di pazienti sottoposti a tiroidectomia subtotale per morbo di Graves, gozzo multinodulare tossico o gozzo multinodulare eutiroideo da 12 a 15 anni prima e in cui una tiroxina sierica normale (T- 4) è stato riscontrato che i livelli sono stati divisi ciascuno in due sottogruppi sulla base di una concentrazione sierica normale o aumentata tirotrofina. 
P08702807A0964|Al contrario, l'attivazione di questa via di segnalazione mediante l'espressione di un mutante MKK1 costitutivamente attivo è aumentata notevolmente ciclina D1 promotore attività e proteina della ciclina D1mutante MKK1 aumento drastico dell'attività del promotore della ciclina D1 e dell'espressione della proteina della ciclina D1 , in modo indipendente dal fattore di crescita. 
P09305631A0770|La sovraespressione di BAG-1 ha anche protetto alcune linee cellulari dalla morte cellulare indotta da shock termico. 
P09701821A1108|Al contrario, trascrizione iniziata da opuE P-1 (sigma A) è aumentato in proporzione all'osmolarità esterna e si è mantenuto a livelli elevati. 
P08182041A1067|I nostri risultati indicano che i requisiti minimi per l'induzione di PEPCK da parte di PKA e l'inibizione da parte di insulina includono: 1) il dominio di attivazione CREB, 2) la sequenza PEPCK TATAPEPCK di PKA e inibizione da parte di insulinainsulina includono: 1) il dominio di attivazione CREB, 2) la sequenza PEPCK TATA e 3) cellule di epatoma insulino-sensibili. 
P08621448A0862|Abbiamo isolato un clone di DNA complementare (cDNA) da una libreria di espressioni RL95-2 che codifica per la proteina di legame del sito C1. 
P07790377A0561|Gli anticorpi contro il PTS1R umano riconoscono questa proteina nelle cellule umane, di scimmia, di ratto e di criceto. 
P09858883A1106|L'analisi BIAcore ha fornito un Kaff di 4,4 x 10(10) M-1 per il legame di N-A3 a T84.1 e 2,2 x 10(10) M-1 per la rilegatura di N-A3 a T84.66N-A3N-A3 a T84.1 e 2,2 x 10(10) M-1 per la rilegatura di N -A3 a T84.66. 
P02693208A0166|Abbiamo esaminato il ruolo di due mutazioni difettose per la ricombinazione e la riparazione, rad1 e rad52, sulla ricombinazione ripetuta diretta in sequenze trascrizionalmente attive e inattive. 
P09553143A0729|Un substrato ZAP-70 in vivo, SLP-76, implicato nell'attivazione di Erk, è diventato anche rapidamente tirosina-fosforilato nelle cellule Jurkat, ma non nelle cellule P116, dopo il trattamento con H2O2. 
P02637597A0362|Gli studi sierologici nella fase iniziale di recidiva di questa malattia hanno mostrato un aumento dei livelli sierici di ANA, IgA e IgM con IgG e diminuzione di C3 e C4siero ANA , IgA e IgM livello con IgG normale e diminuzione di C3 e C4. 
P03326381A0423|I risultati ultrastrutturali, così come l'escrezione urinaria di C-peptide, hanno confermato che gli effetti glicemici dovrebbero non è da ritenersi dovuto ad un'azione diretta dei farmaci utilizzati sul pancreas endocrino. 
P09380697T0000|Due sequenze simili a elementi regolatori degli steroli mediano la sovraregolazione della trascrizione del gene della caveolina in risposta a lipoproteina a bassa densitàgene della caveolina trascrizione in risposta al colesterolo libero da lipoproteine a bassa densità. 
P01398073A0986|Questi risultati ci portano a ipotizzare che una singola proteina TFIID multisubunità supporti la stimolazione trascrizionale da parte di diversi domini di attivazione e da un promotore senza TATA. 
P08526620A1344|Questo studio sottolinea l'importanza del terminale SC5b-9 complemento complesso come indicatore adatto nella valutazione di attivazione del complemento durante il bypass cardiopolmonare. 
P11116148A0741|Gli studi sulla coespressione indicano che insulina e PKB sopprime la transazione di C/EBPbetaC/EBPbeta, ma non C/EBPalpha e che sono richiesti domini di transattivazione N-terminale in C/EBPbeta. 
P11589568A0744|Nel lievito in erba, quest'ultima risposta al checkpoint coinvolge le proteine Mad1, 2, 3, Bub1 e Bub3, le cui controparti di vertebrati si localizzano in cinetocori non collegati. 
P08309953A0776|Questi risultati dimostrano che la stimolazione del recettore della dopamina da parte di diversi agonisti della dopamina produce un diverso schema di effetti sulle caratteristiche della risposta del tempo di reazione. 
P10972990A0196|La proteina soppressore del tumore p53 è coinvolta nel mantenimento della stabilità genomica. 
P11230169A0480|Utilizzando un nuovo metodo che combina l'immunoprecipitazione della cromatina e l'ibridazione dell'array genomico, abbiamo identificato un 460-kb CENP-A-dominio del DNA di legame di un neocentromero derivato dalla regione 20p12 di un cromosoma marcatore umano invdup (20p). 
P08100843A0134|Analisi del sud sul DNA genomico isolato da tessuti e linee cellulari di diversi ceppi di topo utilizzando mCD22 cDNAmCD22 cDNA ha dimostrato che il locus Cd22  che codifica per mCD22 è un gene a copia singola di < o = 30 kb . 
P02711167A0818|Dal giorno 30 dopo l'affluenza alle urne, il gruppo PFB aveva livelli di pepsinogeno sierico significativamente inferiori, che riflette il basso grado di danno abomasale in questi animali. 
P10744026A0000|Le invertasi sono responsabili della scomposizione del saccarosio in fruttosio e glucosio. 
P07483285A0322|Questi cDNA HPV16 E6/E7 sono stati clonati sotto il potenziatore/promotore SV40 e l'LTR MMTV per esaminare le attività di rasE6/E7 I cDNA sono stati clonati con il potenziatore/promotore SV40 e il MMTV LTR per esaminare le attività di trasformazione ras-collaborativa e induzione della sintesi del DNA cellulare, entrambe dipendenti dal gene E7 SV40 enhancer/promoter e MMTV LTR per esaminare le attività di trasformazione ras-collaborativa e induzione della sintesi del DNA cellulare, entrambi che dipendono dal prodotto del gene E7. 
P09539421A0970|Quindi, Le proteine Sir di K. lactis hanno ruoli sia nel silenziamento che nel mantenimento della lunghezza dei telomeri, riflettendo la conservazione temi funzionali. 
P08317094A0778|Le 5' estremità di F3R trascrizioni in ritardo erano localizzate su una A all'interno della sequenza 5'-TAAAG , 41 nt a valle del promotore iniziale e 17 nt a monte del codone di inizio. 
P11368363A1103|La sequenza proteica umana mostra un presunto dominio di legame al DNA simile a quello visto in rat HBP1 e mostra omologia con i domini di attivazione e repressore precedentemente dimostrati nella proteina di ratto. 
P08325504A0226|Né RD19 né RD21 mRNARD19 né la sintesi dell'mRNA di RD21 rispondeva al freddo o allo stress da calore. 
P11111051A0051|Successivamente è stato dimostrato che Tip60 aveva istone acetiltransferasi (HAT) attività. 
P09570944T0000|Localizzazione di 67 esoni su un contig YAC che si estende per 1,5 Mb intorno alla regione del gene della resistenza multifarmaco del cromosoma umano 7q21.1. 
P07693672A0259|DNasi I l'impronta del promotore prossimale ha rivelato quattro regioni di protezione. 
P10640683A0670|I saggi di trasfezione transitoria che utilizzano cellule P19 hanno rivelato che l'espressione di NDRF/NeuroD2 aumentava la transattivazione dell'elemento 3  promotore dell'insulina di ratto (RIPE3) potenziatore fino a circa 12 volte e quella coespressione della forma cataliticamente attiva di PKNNDRFNDRF/NeuroD2 NeuroD2 ha aumentato la transattivazione del potenziatore dell'elemento 3 del promotore dell'insulina di ratto (RIPE3) fino a circa 12 volte e quella co-espressione di forma cataliticamente attiva di PKN, ma non un derivato carente di chinasi, ha provocato un ulteriore aumento di tre volte della trascrizione mediata da NDRF/NeuroD2. 
P08649425T0000|Una struttura della cromatina modulata dal punto di vista dello sviluppo al potenziatore immunoglobulina di topo kappa 3'. 
P10777586A1022|La co-immunoprecipitazione e la cromatografia per affinità del DNA dimostrano che Sp1 eterodimerizza con  ZBP-89 quando legato all'elemento silenziatore per produrre un complesso DNA-proteina la cui mobilità è indistinguibile da quella mostrata dall'estratto nucleare HeLa nei saggi di spostamento della banda. 
P09813098A0521|Paralemmin è anche fosforilato e il suo mRNA è impiombato in modo differenziato in modo tessuto-specifico e regolato dallo sviluppo . 
P09535835A0279|ROCK-I, Kinectin e mDia2 può associare le forme wild type di RhoA e Cdc42Kinectin e mDia2 possono legare le forme di tipo selvaggio sia di RhoA che di Cdc42 in modo GTP-dipendente in vitro. 
P08537388A0825|È interessante notare che le delezioni interne e 5' hanno rivelato che il promotore distale non era necessario per l'attività trascrizionale completa e che le prime 631 coppie di basi di WNT -5A ha ospitato la più forte attività di promozione. 
P09488486A0000|La TATA box-binding protein (TBP) svolge un ruolo essenziale nella trascrizione di tutte e tre le RNA polimerasi nucleari eucariotiche, polimerasi (Pol) I, II e IIITBPLa proteina legante la scatola TATA (TBP) svolge un ruolo essenziale nella trascrizione di tutte e tre le RNA polimerasi nucleari eucariotiche, le polimerasi (Pol) I, II e III. 
P11800586A1090|Poiché il gene DPPD non è presente nei bacilli non tubercolari, questi risultati suggeriscono che questa molecola può essere uno strumento aggiuntivo per una diagnosi più specifica della tubercolosi. 
P02376023A0307|Tuttavia, a 18 mesi di età, sono stati riscontrati livelli significativamente più elevati di IgG1 (P inferiore a 0,05) e di IgG4 (P inferiore a 0,01) nei bambini con un elevato IgEIgG1 (P minore di 0,05) e di IgG4  (P inferiore a 0,01) sono stati trovati in neonati con IgE elevate (maggiore o uguale a 8,0 kU/l) rispetto a quelli con livello inferiore. 
P11418662A0917|La porzione N-terminale di Notch(IC) ha inibito il legame del DNA di p50 e ha interagito specificamente con la subunità p50, non p65 di NF-kappaBNotch(IC) inibito p50 legame al DNA e interagito specificamente con subunità p50, non p65 di NF-kappaB. 
P02790009A1052|La proteina matura contiene anche una regione ricca di cisteina e altamente idrofila omologa agli inibitori ovomucoidi della serina proteasi (residui 76-132). 
P09322872A0745|Poiché la cancellazione includeva il gene TK, era possibile la selezione con ganciclovir contro cellule che non avevano subito la ricombinazione. 
P01309815A0972|Forse, la mutazione scr1-1 non influisce sul riconoscimento del segnale o sull'arresto traslazionale ma comporta invece il mantenimento di arresto traslazionale di AEP sintesi. 
P10600171A1066|Proponiamo che la ridotta reattività del CYP3A2 sia il risultato del legame preferenziale di COUP-TF al sito CYP3A2 DexRE-1CYP3A2 è il risultato dell'associazione preferenziale di COUP-TF al Sito CYP3A2 DexRE-1. 
P07969152A0721|Sebbene un dominio di attivazione trascrizionale HSF carbossi-terminale sia fondamentale per l'attivazione di CUP1HSF il dominio di attivazione trascrizionale è fondamentale per l'attivazione della trascrizione CUP1 in risposta sia allo stress da shock termico che alla fame di glucosio, questa regione è superflua per l'attivazione transitoria dello shock termico di almeno due geni codificanti membri della famiglia S. cerevisiae hsp70. 
P09108029A0399|Allo stesso modo, l'attività di legame al DNA della proteina attivatrice 1 (AP-1) è modificata da un enzima di riparazione del DNA, fattore redox 1 (Ref-1), che è identico a un enzima di riparazione del DNA, endonucleasi APproteina attivatore 1 (AP-1) è modificata da un Enzima di riparazione del DNAEnzima di riparazione del DNA, fattore redox 1 (Rif-1), che è identico a un enzima di riparazione del DNA, l'endonucleasi AP. 
P07730337A1439|I geni Ng/RC3 e PKC-gammaNg/RC3  e i geni PKC-gamma hanno un modello di espressione simile nel cervello durante lo sviluppo. 
P10393422A0476|Circa 20 kb a monte di LAMB2 abbiamo trovato un gene che codifica per uno pseudogene simile a LAMB2 trascritto e non elaborato (LAMB2LLAMB2 abbiamo trovato un gene che codifica per uno pseudogene trascritto e non elaborato LAMB2-like (LAMB2L). 
P09514962A0841|M-66 ha identificato la proteina 14-kDa in un altro linfoma a cellule T con MMTV, EL- 4. 
P10873386A0000|Abbiamo isolato e caratterizzato funzionalmente il gene murino per la subunità C2 del proteasoma 20S. 
P09395456A0424|Per studiare il ruolo dei motivi a catena pesante nel riconoscimento del substrato, sono state costruite varianti secrete di proenteropeptidasi bovina ricombinante sostituendo il dominio transmembrana con un peptide segnale. 
P09099743A0585|Qui riportiamo la purificazione di questa forma più grande come una particella di circa 320 kDa che contiene mRNP3+4 e nove polipeptidi aggiuntivi, inclusi polipeptidi leganti l'mRNA di 34 e 36 kDa e un doppietto di 110/105 kDa che si è rivelato essere nucleolina. 
P09765277A0000|L'isoforma 3 del trasportatore del glucosio facilitativo murino (Glut 3) è regolato dal punto di vista dello sviluppo ed è espresso prevalentemente nei neuroni e nei trofoblasti. 
P10712599A0349|Qui mostriamo che IRF-1 è degradato tramite  via dell'ubiquitina-proteasoma. 
P05362866T0000|Secrezione di renina nell'ipertensione essenziale e accelerata. 
P09861365A0000|Il Og4C3 saggio immunoassorbente enzimatico (ELISA) per rilevare la circolazione di L'antigene Wuchereria bancrofti utilizza 50 microL di siero. 
P11389085A0290|Cellule TT, una linea cellulare MTC umana che esprime MEN 2A tipo RET, display trascrizionalmente attivo RelA(p65) nel nucleo. 
P03001084A0406|La sequenza è stata determinata per un segmento di 4024 coppie di basi (bp) che si estende da 149 bp 5' al sito cap di alpha 1 da  a 207 bp 3' a psi alfa. 
P01620118A0470|Queste proteine mutanti hanno mantenuto la capacità di inibire in modo competitivo l'attivazione trascrizionale mediata da kappa B della ripetizione terminale lunga del virus dell'immunodeficienza umanakappa B-mediata attivazione trascrizionale della ripetizione terminale lunga del virus dell'immunodeficienza umana, ma non è riuscita a trasformare efficacemente le cellule linfoidi di pollo sia in vitro che in vivo. 
P09882303A1413|TRAF2 è noto per essere associato a TRADD ed espressione di una cancellazione N-terminale dominante negativa TRAF2 è stato scoperto che il mutante inibisce parzialmente LMP1-indotto JNK TRADD, e l'espressione di una delezione N-terminale dominante negativa TRAF2 mutante è stata trovata per inibire parzialmente l'attivazione di JNK indotta da LMP1 in 293 cellule. 
P02404451A1532|Poiché un'analisi molto recente dell'eliminazione della scansione indica che esiste una regione critica per l'attività vicino a Cys-118 e che Cys-118 è necessario per la massima attività, concludiamo che il Cys -118 residuo è necessario per la corretta glicosilazione e la massima attività biologica di GM-CSF. 
P01337142A2043|Inoltre, il promotore della subunità alfa della glicoproteina umana è stato indotto 10 volte da FSK nelle cellule dell'ipofisi di ratto GH4.(ABSTRACT TRUNCATED A 400 WORDS) 
P09914500A0000|Il fattore nucleare kappa B (NF-kappaB) è un importante fattore di trascrizione per i geni di molti professionisti -proteine infiammatorie ed è fortemente attivato dalle citochine interleuchina-1 e fattore di necrosi tumorale (TNF)alfaNF-kappaB) è un importante fattore di trascrizione per i geni di molte proteine pro-infiammatorie ed è fortemente attivato dalle citochine interleuchina-1 e dalla necrosi tumorale fattore (TNF)alfa in diverse condizioni patologiche. 
P10215608A0161|In questo studio riportiamo l'isolamento e la caratterizzazione dell'intero ratto GSTA3 (rGST Yc1) gene della subunità. 
P10085140A1004|Questi risultati indicano che l'ATF-2 svolge un ruolo centrale nella segnalazione del TGF-beta agendo come bersaglio nucleare comune di entrambi Smad e TAK1ATF-2 gioca un ruolo centrale in TGF-beta segnalazione agendo come un bersaglio nucleare comune di entrambi i percorsi Smad e TAK1. 
P08444345A0403|La sequenza di amminoacidi bovini EFIA#1 (aa) dedotta è identica al 98% all'EFIA di ratto e al 100% identica all'EFIA umana/DbpB DbpB/YB-1 membro della famiglia Proteina legante il DNA BEFIA#1EFIAEFIALa sequenza di amminoacidi n. 1 (aa) è identica al 98% all'EFIA di ratto e al 100% identica alla famiglia EFIA/DbpB/YB-1 umana membro della proteina B legante il DNA (DbpB). 
P10959838A0153|Negli invertebrati, Fhit è codificato come proteina di fusione con Nit , un membro della superfamiglia della nitrilasi. 
P08230418A0812|L'azione di nef era specifica per l'LTR, in quanto l'espressione di nef non ha avuto effetto sull'attività del virus scimmiesco 40, c- fms, attivatore del plasminogeno dell'urochinasinefnef era specifico per l'LTR, poiché l'espressione di nef non aveva alcun effetto sull'attività del virus scimmiesco 40, c-fms, attivatore del plasminogeno dell'urochinasi o promotore della fosfatasi acida di tipo 5. l'attività transattivante si manifestava anche con un mutante frameshift che esprimeva solo i primi 35 aminoacidi della proteina. 
P07533880T0000|La proteina FinO dei plasmidi IncF si lega FinP RNA antisenso e il suo target, traJ mRNA, e promuove la formazione di duplex. 
P11112700A1936|Plectin e desmoplakindesmoplakin ha domini contenenti GSR ai loro C-termini e dimostriamo ulteriormente che il dominio contenente GSR di plectina, ma non il desmoplakin, può legarsi ai MT in vivo. 
P09426239A0386|Il gene cglIM è organizzato in un insolito operone che contiene, inoltre, due geni codificanti lo stress- enzimi di restrizione sensibili. 
P08288240A0304|La somiglianza della sequenza ha suggerito che SCG10 e stathmin sono stati derivati da geni strutturalmente ed evolutivamente correlati. 
P11345435A0199|Uno dei sottodomini di RNA conservati, designato P3, ha precedentemente dimostrato di essere necessario per la localizzazione nucleolare . 
P11071852A0297|Per verificare se SOCS-3 si lega anche a  IGFIR, abbiamo clonato SOCS-3 umano mediante reazione a catena della trascrizione inversa-polimerasi dall'mRNA del muscolo scheletrico umano. 
P07704040A0000|Abbiamo clonato e sequenziato il cDNA NMO1 di topo, che codifica per il NAD(P)H:menadione ossidoreduttasi [chiamato anche NAD(P) H:(chinone accettore) ossidoreduttasi; chinone reduttasi; colorante azo reduttasi; Diaforasi DT; EC 1.6.99.2mouse NMO1 cDNA, che codifica per NAD(P)H:menadione ossidoreduttasi [chiamato anche NAD(P)H:(chinone accettore) ossidoreduttasi; chinone reduttasi; azo colorante reduttasi; diaforasi DT; CE 1.6.99.2]. 
P07652575A0435|Inoltre, microiniezione di forme negative dominanti di Rac e Cdc42 o dell'inibitore Rho C3 transferasi bloccato siero-indotto Sintesi del DNA. 
P07745726A1496|Come era stato precedentemente riportato che il palindromo da 18 bp contiene sufficienti informazioni sulla sequenza nucleotidica per E1E1, si ipotizza che un motivo di riconoscimento E1 minimo sia presentato in ciascuna metà del sito. 
P11157035A1405|Le utilità misurate nel nostro studio possono essere applicate direttamente alle determinazioni della qualità della vita negli studi clinici dell'adiuvante IFN alpha-2b per misurare il beneficio netto della terapia. 
P09920539A0272|Tutte le stimolazioni sono state sottoregolate con GnRH-a iniziata il giorno 21 in un lungo protocollo prima di gonadotropina stimolazione. 
P08567717T0000|La duplicazione del corpo del polo del fuso di Saccharomyces cerevisiae gene MPS1 fa parte di un checkpoint mitotico. 
P08756332A0000|È stato dimostrato che i membri della sottofamiglia Ras di piccole proteine leganti il GTP sono promiscui verso una varietà di presunte molecole effettrici come la protein chinasi c-Raf e il fattore di scambio nucleotidico della guanina Ral-specifico (Ral-GEFpiccole proteine leganti GTP hanno dimostrato di essere promiscue verso una varietà di presunte molecole effettrici come la protein chinasi c-Raf e il fattore di scambio del nucleotide della guanina specifico di Ral (Ral-GEF). 
P09349501A0196|In precedenza abbiamo mostrato che la porzione N-terminale comune a vari prodotti chimerici MLL, nonché a MLL-LTG9 e MLL-LTG19prodotti MLL chimerici, nonché a MLL-LTG9 e MLL-LTG19, si localizza nei nuclei e quindi ha suggerito che potrebbe svolgere un ruolo importante nella leucemogenesi. 
P10964995A2152|Presi insieme, sostengono la preoccupazione emergente che le donne con tumori ER(+) potrebbero non trarre beneficio in modo significativo dal trattamento endocrino se anche i tumori sovraesprimono  HER-2ER(+) i tumori potrebbero non beneficiare in modo significativo del trattamento endocrino se anche i tumori sovraesprimono HER-2. 
P07487067A0592|I prodotti di traduzione di entrambi i cloni sono altamente omologhi a APS1 (rispettivamente 66 e 86% di identità) su tutta la loro lunghezza, comprese le sequenze amminiche terminali che ricordano i peptidi di transito per la localizzazione dei plastidi. 
P10488147A1176|L'identificazione dell'eotassina-3 promuoverà ulteriormente la nostra comprensione del controllo del traffico di eosinofili e di altri CCR3eotaxin-3 promuoverà ulteriormente la nostra comprensione del controllo del traffico di eosinofili e di altri fenomeni biologici mediati da CCR3. 
P10209031A0832|Il capolinea Fyn NH2 era necessario ma non sufficiente per l'interazione con zeta ed entrambi i domini Fyn chinasi e SH2 erano richiesti, dirigendo la fosforilazione di zeta ITAMzeta ITAM Fyn NH2 terminus era necessario ma non sufficiente per l'interazione con zeta ed erano richiesti sia Fyn chinasi che i domini SH2, dirigendo la fosforilazione di zeta ITAM tirosine e legame con zeta ITAM fosfotirosine. 
P08508774A0242|Analisi dell'associazione di LrpLrp a una serie di frammenti di DNA permutati circolarmente da questa regione indica che Lrp induce la flessione del DNA. 
P10090943A1976|Poiché anche i normali linfociti B presentano questa variante, il meccanismo di CD79b regolazione post-trascrizionale potrebbe riflettere lo stadio di attivazione della cellula B normale da cui deriva B-CLL. 
P01735347A0482|L'insulto pancreatico primario sembrava non essere influenzato dal trattamento, perché né l'aumento della lipasi plasmatica né lo sviluppo dell'ascite o l'estensione della necrosi pancreatica erano diminuiti. 
P10094314A0935|È interessante notare che le sequenze di RNA selezionate dalla variante mutata zinc knuckle 9G8 sono efficacemente riconosciute da SRp20SRp20variante 9G8 del tirapugni9G8 varianti sono efficacemente riconosciute da SRp20, in accordo con il fatto che l'RBD di 9G8 e SRp20 sono simili. 
P02406570A0898|Un esame delle proprietà delle sequenze che circondano ARS1 ha lasciato aperta la possibilità che ABFI migliori l'inizio del DNA replicazione ad ARS1 mediante attivazione trascrizionale. 
P10051400A0000|Il mutante del topo Lp fornisce un modello per il grave difetto del tubo neurale umano (NTD), cranio- rachischisi. 
P10473598A0691|Skn-1aSkn-1a la mancanza della regione C-terminale ha perso completamente la capacità di transattivazione, indipendentemente dal promotore testato, ed è stata in grado di bloccare la transattivazione da parte del normale Skn-1a nei test di competizione. 
P02117799T0000a|Usi di orthoclone OKT3 per la profilassi del rigetto e dell'induzione della non funzione iniziale nel trapianto renale. 
P07563090A0124|Qui dimostriamo geneticamente che la sintesi del DNA a filamento positivo dell'elemento lievito Ty1 viene avviata in due siti situati al confine 5' della ripetizione terminale lunga 3' (PPT1) e vicino alla metà del gene pol nel  sequenza di codifica integrase (PPT2è iniziato l'elemento Ty1 lievito in due siti situati al confine 5' della ripetizione terminale lunga 3' (PPT1) e vicino al centro del gene pol nella sequenza codificante dell'integrasi (PPT2). 
P07753837A0724|Quando l'RNA codifica per il dominio di coda di desmoglein è stato coniato con plakoglobin RNAplakoglobin RNA, sia l'effetto dorsalizzante che l'accumulo nucleare di placoglobina sono stati soppressi. 
P01699944A1538|Questi risultati hanno fortemente suggerito che simili, se non identiche, proteine leganti la scatola del CArG interagiscono con l'elemento promotore funzionalmente diverso nel VLC1, alfa-actina cardiaca e geni c-fos<>Le proteine leganti la scatola CArG interagiscono con l'elemento promotore funzionalmente diverso nei geni VLC1, alfa-actina cardiaca e c-fos. 
P09390183A1027|L'analisi Western blot di vari tessuti bovini con anticorpo peptidico NMT ha indicato una banda immunoreattiva comune prominente con un massa molecolare apparente di 48,5-50 kDa in tutti i tessuti. 
P11095248A0423|A differenza delle proteine dei mammiferi, l'XFGF3 viene secreto in modo efficiente come glicoproteina Mr 31.000, gp31, che subisce una scissione proteolitica per produrre un prodotto troncato NH2-terminale, gp27XFGF3 è secreto in modo efficiente come glicoproteina Mr 31.000, gp31, che subisce una scissione proteolitica per produrre un prodotto troncato NH2-terminale, gp27. 
P11238947A0636|Un singolo cambio di base (A8G) in entrambe le sequenze riduce hnRNP A2 e, nel caso di A2RE-2, inibisce il trasporto dell'RNA. 
P07969181A0313|Di recente abbiamo rilevato livelli elevati di mRNA CKB nelle cellule HeLa e, in questo studio, abbiamo verificato se ciò possa essere dovuto alle quantità estremamente basse di proteina p53mRNA CKB nelle cellule HeLa e, in questo studio, hanno verificato se ciò possa essere dovuto all'estrema basse quantità di proteina p53 presente nelle cellule HeLa. 
P06362143A0565|L'attività plasmatica renina non è cambiata in risposta all'inclinazione della testa o all'infusione di isoprenalina nei pazienti. 
P07565672A0798|Nelle celle limitate per His, aumentata espressione di arg-2 e cpc-1 e l'espressione ridotta di cox-5, avevano anche componenti traslazionali e trascrizionali. 
P10102627A0217|Nonostante questa attività di legame al DNA, l'attività di reporter AP-1 è stata soppressa in queste cellule. 
P01692135A0783|Tuttavia, il clone rtFc gamma R alpha cDNA è complementare ad almeno due mRNA di diverse dimensioni espressi da cellule CRNK-16, contrastando le singole specie di mRNA Fc gamma R-correlate  espresse da cellule natural killer umane e di topo. 
P08566747A0756|SBFSBF si lega a il promotore prima dell'attivazione della trascrizione alla fine di G1, suggerendo che Cln/Cdc28 chinasi regola la capacità di SBF precedentemente legato di attivare la trascrizione. 
P11278310A1516|Inoltre, questo mutante carente di chinasi ha inibito la stimolazione caspase-3 e la stimolazione associata a 2-MeSADP diminuzione del numero di cellule. 
P01707659A0458|È, tuttavia, estremamente omologo a un terzo gene 'non classico', HLA-5.4, e al gene dello scimpanzé, Ch28 HLA-5.4, e al gene dello scimpanzé, Ch28. 
P10940892A0573|Due distinti loci di suscettibilità recessiva per vasculite sono stati mappati sul cromosoma (Chr) 4 a D4Mit89 e D4Mit147D4Mit89 e D4Mit147 in entrambe le progenie. 
P09292499A0887|Questi siti repressori sono ricchi di pirimidina e si legano avidamente alla proteina legante il tratto polipirimidinico (PTBproteina legante il tratto polipirimidinico (PTB) in estratti nucleari HeLa come determinato da saggi di reticolazione UV/competizione. 
P07896088A0720|La funzione della coda C-terminale nel mantenimento dei telomeri non è mediata dal fattore di interazione RAP1 RIF1 : alleli rap1 difettosi sia nella coda C-terminale che nei domini di interazione RIF1Fattore di interazione RAP1 RIF1: gli alleli rap1 difettosi sia nella coda C-terminale che nel dominio di interazione RIF1 hanno effetti additivi sulla lunghezza dei telomeri. 
P10756225A1464|CONCLUSIONE: oltre il 50% dei pazienti con rinite perenne e CRS non migliora dopo l'intervento chirurgico, una risposta che può essere prevista da un numero maggiore di cellule che esprimono IL-5 mRNA nei seni etmoidali. 
P08649425A0373|Abbiamo scoperto che 120 bp del nucleo trascrizionale del potenziatore diventa DNasi I ipersensibile all'inizio dello sviluppo dei linfociti B . 
P03335398A0568|Poiché alti livelli di immunoglobulina G sono stati dimostrati contro la superficie della NVS dopo l'immunizzazione, esperimenti di trasferimento passivo sono stati avviati. 
P11209100A0069|Oltre alle proprietà antimicrobiche, dati recenti indicano che il PMN esercita anche effetti antinfiammatori mediante stimolazione e rilascio di antagonisti delle citochine come interleuchina-1 antagonista del recettore (IL-1ra). 
P10359603A0430|Vac1p è stato trovato per legare l'omologo Sec1p Vps45p. 
P09843572A0944|Questo modello è supportato da esperimenti che dimostrano che Cdr2 si associa al dominio regolatorio N-terminale di Wee1Cdr2 si associa al dominio regolatorio N-terminale di Wee1 in lisati cellulari e fosforilati Wee1 in vitro . 
P03332022A1094|Esiste una regione di raggruppamento di cisteina in una regione N-terminale del prodotto c-raf(-1) dedotto dalla sequenza nucleotidica, e questa regione di raggruppamento di cisteina è risultata essere altamente omologa a quella presente in una regione N-terminale di protein chinasi Cc-raf(-1) prodotto dedotta dalla sequenza nucleotidica, e questa regione di clustering della cisteina è risultata altamente omologa a quella presente in una regione N-terminale della proteina chinasi C, sebbene in quest'ultima i cluster di cisteina siano presenti in duplicato. 
P09308738A1216|Negli Stati Uniti l'HES 480 ad alto MW, difficile da degradare, viene utilizzato più frequentemente e si traduce in un maggiore MW in vivo e conseguente diminuzione di fattore VIII/fattore von Willebrand livelli. 
P08625924A0411|I cloni 33F e 34B codificati identiche proteine aromatasi di 503 amminoacidi, ma differivano per dimensioni a causa di alternative utilizzo del segnale di poliadenilazione per i corrispondenti mRNA. 
P10721698A1195|Questi dati indicano che l'espansione della ripetizione del dodecamero situata nel promotore prossimale di CSTBCSTB interrompe gravemente la funzione del promotore e quindi riduce la trascrizione di CSTB. 
P08630548A0000|Diverse citochine esibiscono un alto grado di regolazione temporale e potenza sonnogena (ad es. interleuchina-1 [IL-1], fattore di necrosi tumorale-alfa [TNF-alfa]). 
P10556595A0391|Un'analisi della sequenza del gene recN mutante ha rivelato una trasversione da G:C a T:A vicino l'estremità 3' della regione di codifica. 
P09005273A1558|CONCLUSIONE: alcuni veterani della Guerra del Golfo potrebbero avere sindromi neurotossiche croniche ritardate dovute all'esposizione in tempo di guerra a combinazioni di sostanze chimiche che inibiscono la butirrilcolinesterasi e neuropatia target esterasi. 
P09725854A1060|In alternativa, la somiglianza nell'apparente azione regolatoria dei geni può indicare differenze alleliche in cui IS1112C Rf3 allele può differire dagli alleli delle linee di manutenzione per la capacità di regolare sia orf107 e urf209 attività di elaborazione. 
P08583783A0870|Sebbene ANPANP indotto filtrazione capillare sistemica, nel vitello, la filtrazione è stata ridotta con ANP. 
P10748054T0048|Un percorso per la regolazione del flusso di calcio recettore dell'antigene linfocitario B. 
P08510647A1347|Beg2 e Beg1 sono regolati in modo diverso, il che può indicare variazioni nelle proprietà di stoccaggio o utilizzo tra globuline d'orzoBeg1 sono regolate in modo diverso, il che può indicare variazioni nelle proprietà di conservazione o utilizzo tra le globuline d'orzo. 
P08918885A1087|Al contrario, dig1dig1 le cellule dig2 invadono costitutivamente il mezzo agar, mentre un triplo mutante dig1 dig2 ste12 no, indicando che Dig1 e Dig2dig2dig2 cellule invadono costitutivamente il mezzo agar, mentre un dig1 dig2 ste12 il triplo mutante non lo fa, indicando che Dig1 e Dig2 condividono un ruolo nella regolazione negativa del percorso di crescita invasivo. 
P09622055A0207|Da allora due membri della famiglia Cbl sono stati definiti nei mammiferi (c-Cbl e Cbl-b), uno in C. elegans ( Sli-1) e uno in Drosophila (D-CblFamiglia Cbl da allora sono stati definiti nei mammiferi (c-Cbl e Cbl-b ), uno in C. elegans (Sli-1) e uno in Drosophila (D-Cbl). 
P09649426A0636|È interessante notare che l'attività PKA è superflua in un ceppo privo di Msn2p e Msn4p attività. 
P09188699A1388|Le isoforme estese di rat SP-ASP-A le isoforme sono state arricchite nelle specie SP-A più completamente glicosilate e multimeriche separate su gel SDS-PAGE. 
P11181516A0119|Analizzando i costrutti del promotore-reporter dell'insulina con delezione 5' in trasfezioni transitorie di cellule beta INS-1 clonali, abbiamo individuato l'attivazione di Hhregioni-reattive all'interno dei costrutti promotore di insulina I di rattocostrutti di promotore-reporter di insulina nelle trasfezioni transitorie di cellule clonali INS-1 beta, abbiamo individuato regioni attivanti Hh-reattive all'interno del promotore dell'insulina I di ratto che includono la risposta al glucosio elementi Lontano (MI2) e Piatto (LA2/LA3). 
P09639558A0957|Potrebbe anche inibire l'emolisi C1q-dipendente di entrambi IgG- eritrociti sensibilizzati a e IgM. 
P09529156A1238|Eliminazione degli ultimi due residui di Ser, incluso un sito di consenso PKC nella coda del recettore, impedito solo desensibilizzazione indotta da forbolo 12-miristato 13-acetato del 30%. 
P01485648A0000|Abbiamo studiato il valore diagnostico di un nuovo test in vitro, Pharmacia CAP System (Pharmacia Diagnostics AB, Uppsala, Svezia), per la misurazione quantitativa di anticorpi IgE allergene-specifici rispetto a RAST in 2 gruppi di pazienti, 71 atopici e 48 non atopici. 
P02362161T0000|MK-927: un inibitore dell'ipotensivo oculare dell'anidrasi carbonica topico. 
P10370778A0000|Tre nuovi inibitori della aromatasi hanno recentemente completato la valutazione di fase III come trattamento del carcinoma mammario metastatico in post-menopausa donne la cui malattia è progredita nonostante la terapia con tamoxifene: anastrozolo (ARIMIDEX, Zeneca), letrozolo (FEMARA, Novartis) e vorozole (RIVIZOR, Janssen). 
P09882303T0000|La proteina di membrana latente codificata dal virus Epstein-Barr 1 attiva il percorso JNK attraverso il suo estremo terminale C tramite un meccanismo che coinvolge TRADD e TRAF2JNK percorso attraverso il suo estremo C terminale attraverso un meccanismo che coinvolge TRADD e TRAF2. 
P01840607A0294|Due UTR 5' giuntate alternativamente, designate di tipo I e tipo II, rispettivamente di 222 e 115 bp, sono state trovate associate a PFP. 
P10756007A1512|L'analisi EM ha dimostrato che solo un complesso Rep-DNA si è formato sul DNA bersaglio ch-19. 
P07853488T0000|Encapsidation of poliovirus replicons che codifica per il gene gag completo del virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 utilizzando un sistema di complementazione che fornisce la proteina del capside P1gene gag del virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 utilizzando un sistema di complementazione che fornisce la proteina del capside P1 in trans. 
P10602419A1253|Questi effetti sinergici erano fortemente Jem-1 dose-dipendenti. 
P08640866A0473|L'esposizione dei linfociti T del sangue periferico di soggetti giovani a PHA o anticorpi monoclonali anti-CD3 reticolati ha stimolato rapidi aumenti di MAPK e MEKPHA o reticolato anticorpi monoclonali anti-CD3 hanno stimolato rapidi aumenti dell'attività enzimatica di MAPK e MEK. 
P09802902A0225|Abbiamo precedentemente dimostrato che l'ARNO si localizza sulla membrana plasmatica in vivo e catalizza efficacemente ARF6ARNO si localizza sulla membrana plasmatica in vivo e catalizza efficacemente lo scambio di nucleotidi ARF6 in vitro. 
P10505694A0739|IL-12 la produzione è stata correlata alla concentrazione di C3a misurata all'uscita dell'emodializzatore dopo 15 minuti di dialisi (r = 0,69, P < 0,01). 
P08649403A0963|Il difetto di crescita di un reg1 reg2 double mutant è alleviato da una mutazione con perdita di funzione nella protein chinasi codificata con SNF1. 
P02062116A0688|Pargilina, un inibitore della monoamino ossidasi, riduce il picco 3 transitoriamente (max. 
P08550467A0863|Regolamento specifico per il saccarosio di scrBscrB è stato anche perso dopo la cancellazione di 4 bp di una sequenza palindromica (OB) che copre le posizioni da +6 a +21 a valle del sito di inizio trascrizionale di scrB. 
P08647434A1124|L'antigene T grande è stato coimmunoprecipitato da anticorpi contro TBP marcato con epitopo, TBP endogeno, hTAF(II) 100, hTAF(II)130 e hTAF(II)250, in condizioni in cui olo-TFIIDTBPTBP, TBP endogeno, hTAF(II)100, hTAF(II)130 e hTAF(II)250, in condizioni in cui l'olo-TFIID sarebbe precipitato. 
P08876167A0717|Il complesso HiNF-D (CDP/cut) con il promotore H4 è immunoreattivo con anticorpi contro CDP/cut e pRB ma non p107p107CDPCDPCDPCDP /tagliatagliacut) con il promotore H4 è immunoreattivo con anticorpi contro CDP/cut e pRB ma non p107, mentre il complesso CDP/cut con un promotore non istonico (Il complesso gp91 -phoxpromotore H4HiNF-D (CDP/cut) con il promotore H4 è immunoreattivo con anticorpi contro CDP/cut e pRB ma non p107, mentre il complesso CDP/cut con un promotore non istonico (gp91- phox) reagisce solo con gli anticorpi CDP e p107. 
P07540866A1069|Come previsto, l'effetto insulina aumenta ras GTP la formazione e l'attività della MAP chinasi era trascurabile nelle cellule A/K1018 ma normale, o supernormale, nelle cellule Y/F2. 
P07865876A1292|L'espressione tessuto-specifica dei membri della famiglia DP suggerisce che la combinazione di eterodimeri DP/E2F che costituiscono DRTF1Membri della famiglia DPMembri della famiglia DP suggerisce che la combinazione di DP/E2FE2F Gli eterodimeri che costituiscono DRTF1/E2F sono influenzati dal fenotipo della cellula. 
P10931927A0655|Utilizzo di un oligomero duplex 5'-A(GGGTTA)(5)-3'/5'-(TAACCC)(5)T-3' come primer per il modello , mostriamo che sia il  frammento di Klenow della DNA polimerasi I di Escherichia coli  e trascrittasi inversa dell'HIV potrebbe espandere anche le sequenze di DNA dei telomeri, fornendo prodotti più grandi delle dimensioni del DNA stampo. 
P06382374A0206|Per i primi 30 minuti successivi alla somministrazione di insulina, il tasso di variazione dei livelli di glucosio è stato significativamente inferiore tra i pazienti con disturbo depressivo maggiore rispetto ai pazienti con disturbo distimico o ai normali soggetti di controllo. 
P10628750T0000|L'angiotensina II induce le isoforme del fattore nucleare (NF)-kappaB1 per legare la risposta di fase acuta del gene dell'angiotensinogeno elemento: un percorso specifico dello stimolo per NF-kappaBfattore nucleare (NF)-isoforme kappaB1 per legare il gene dell'angiotensinogeno elemento di risposta di fase acuta: una via stimolo-specifica per l'attivazione di NF-kappaB. 
P04038454A0984|Inoltre, il livello plasmatico iniziale di retinolo insieme a RBP è risultato essere ancora più basso in 12 pazienti (35,1 microgrammi dl-1, 3,7 mg dl-1) che successivamente hanno avuto una recidiva del cancro rispetto a quelli che sono rimasti privi di cancro apparente (44,5 microgrammi dl-1, 4,6 mg dl-1). 
P03011793A0582|I frame di lettura aperti di rbsD, rbsA e rbsC codificano rispettivamente per proteine di 139, 501 e 321 amminoacidi residui. 
P01320255A0795|Questi risultati indicano che un elemento corto interno situato proprio al 5' terminale della sequenza L1 e il fattore nucleare che si lega all'elemento giocano un ruolo cruciale nella trascrizione di L1 umanoSequenza L1 e il fattore nucleare che si lega all'elemento giocano un ruolo cruciale nella trascrizione di umano L1. 
P10679065A1217|Attivazione di un gene reporter del promotore junB CRE-dipendente/cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) da parte del BCRpromotore JunB/cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) anche il gene reporter del BCR è stato bloccato da SB203580. 
P01658356T0000|La ricombinazione tra il virus della leucemia felina sottogruppo B o C ed elementi endogeni env altera le attività biologiche in vitro di i virus. 
P08770896A1121|In seguito alla loro secrezione, l'IGF-II nelle cellule xz97 e G11 si è accumulato principalmente nel mezzo condizionato come due specie parzialmente trasformate con appMr, rispettivamente di 17K e 14K. 
P10675610A0279|Si ritiene che MSSPs regolino la replicazione del DNA, la trascrizione, l'apopotosi e la progressione del ciclo cellulare interagendo con Proteina C-MYC. 
P02154602A0092|E' l'omologo umano della proteina Mx del topo coinvolta nella resistenza al virus dell'influenza. 
P08619866A0000|Abbiamo misurato fattore di crescita degli epatociti sierici (HGF) in pazienti con infarto miocardico acuto, angina pectoris e altre malattie cardiache. 
P01470243A0871|Tuttavia, nel sottogruppo con Ht normale (< 0,45 l/l; n = 201) si è verificata una significativa riduzione (p < 0,05) della mortalità dopo 3 mesi ( 27% e 16% rispettivamente) e un aumento dell'autonomia domiciliare (35% e 48% rispettivamente) dovuto ad una riduzione della viscosità mediante emodiluizione con albumina (un effetto di viscosità specifico nel gruppo normovolemico). 
P09704006A0224|Arnt3 mRNA è stato espresso nel cervello, nel muscolo scheletrico, negli embrioni di 13,5 giorni e nelle cellule P19 trattate con acido retinoico. 
P08288633A0144|Un DNA complementare è stato isolato da Caenorhabditis elegans che codificava un polipeptide di 1438 residui di amminoacidi, CeGAP, che contiene un dominio con somiglianza di sequenza con il segmento COOH-terminale (regione della proteina che attiva la GTPasi) di Bcr e altre proteine attivanti GTPasi della sottofamiglia Rho. 
P03513989A0580|Né l'etanolo né gli estrogeni hanno dimostrato di causare UROD-deficit negli animali. 
P07428037A0989|All'interno dei 50 nucleotidi terminali 3', il  mt 12S rRNA del topo contiene una potenziale struttura a forcella di 10 bp e una sequenza di 15 nucleotidi consecutivi comuni all'RNA della piccola subunità ribosomiale in tutti i sistemi, ma non contiene il sito di legame dell'mRNA (ACCUCC) che si trova in E. coli e negli rRNA dei cloroplasti del mais. 
P03931293A0437|In assenza di altri stabilizzanti, l'aumento del saccarosio può fornire una maggiore termoresistenza al virus nel 2,5% albumina . 
P09475724T0000|TOR2 fa parte di due vie di segnalazione correlate che coordinano la crescita cellulare in Saccharomyces cerevisiae. 
P09852752A0950|Sottolineiamo che la vasculite associata a ANCA è un'altra importante complicanza dell'AR. 
P01448917A0775|Confronti con le informazioni sulla sequenza del residuo amminoacidico (aa) disponibili dalla sequenza completa dell'RNA 1 del CPMV e dalla sequenza parziale del virus della chiazza del trifoglio rosso RNA 1 suggerisce che CPSMV RNA 1 specifica l'insieme previsto di cinque proteine mature: 32K proteinasi cofattore, 58K elicasi presunta, Proteina legata a VPg 5' degli RNA genomici, proteinasi 24K e presunta polimerasi 87KSequenza di RNA 1 di CPMV e la sequenza parziale di RNA 1 del virus della chiazza del trifoglio rosso suggeriscono che l'RNA 1 di CPSMV specifica l'insieme atteso di cinque proteine mature: cofattore proteinasi 32K, elicasi presunta 58K, VPg Proteina legata al 5' degli RNA genomici, proteinasi 24K e presunta polimerasi 87K, separate da quattro siti di scissione. 
P10517666A1069|Siti di legame ad alta affinità sia per GR e AP-1 nucleoproteine sono state identificate in elementi adiacenti all'interno del nGRE. 
P11335116A1099|Gli esperimenti di spostamento di banda dimostrano che BmHR3A si lega specificamente alle sequenze simili a RORE (elemento di risposta del recettore orfano correlato all'acido retinoico) nei promotori di entrambi i geni, suggerendo così un ruolo diretto per BmHR3A nella regolazione dell'espressione dei geni BmGATAbeta e ESPBmHR3A BmHR3A si lega specificamente a RORE (Sequenze simili all'elemento di risposta del recettore orfano correlato all'acido retinoico) nei promotori di entrambi i geni, suggerendo così un ruolo diretto per BmHR3A nella regolazione dell'espressione dei geni BmGATAbeta ed ESP durante la vitellogenesi. 
P08037338A0000|SCOPO: Per valutare la cinetica di eritropoietina (EPOEPO) e affrontare la patogenesi dell'anemia prematura, abbiamo misurato i livelli di EPO nei bambini durante il primo anno di vita. 
P01384229A0175|Per studiare un possibile ruolo funzionale di questo presunto ICS di pollo, un oligonucleotide che copre le sequenze a monte del gene BF-IV (-174/-194) è stato clonato singolarmente o in più copie prima dell'herpes promotore TK che controlla il cloramfenicolo gene acetiltransferasi (CAT) (pBLCAT2ICS, un oligonucleotide che copre le sequenze a monte del gene BF-IV (-174/-194) è stato clonato singolarmente o in più copie prima del promotore dell'herpes TK che controlla il cloramfenicolo gene dell'acetil transferasi (CAT) (pBLCAT2). 
P11170476A1546|La straordinaria stabilità dei complessi peptide--gp96 e la plasticità della tasca di legame del peptide supportano la proposta trasmissione di diversi peptidi a MHCcomplessi peptide--gp96 e la plasticità della tasca di legame del peptide supportano la proposta trasmissione di diversi peptidi a MHC e/o altri molecole attraverso il riconoscimento molecolare. 
P08649373T0000|Più elementi cis a filamento singolo sono associati alla cromatina attivata del gene c-myc umano in vivo . 
P09368419A0628|Un cDNA che codifica per una proteina legante il DNA correlata a MYC è stato isolato mediante screening del legame del DNA-ligando, utilizzando la regione di 67 bp come sonda, e designato rd22BP1proteina di legame del DNA correlata a MYC è stata isolata mediante screening del legame del ligando del DNA, utilizzando la regione di 67 bp come una sonda e designato rd22BP1. 
P10531334A0525|Nei test con enzimi purificati, wild-type ma non PTPS-S19A era un substrato specifico per la proteina chinasi cGMP-dipendente (cGK) di tipo I e II. 
P09990315A0205|TPOTPO da solo non ha attivato ERK1, ERK2 e la protein chinasi C (PKC), mentre il TPO ha potenziato direttamente l'attivazione dipendente dalla PKC di ERKs indotta da altri agonisti tra cui trombinaERK1, ERK2 e protein chinasi C (PKCPKCPKC), mentre il TPO ha potenziato direttamente l'attivazione PKC-dipendente degli ERK indotta da altri agonisti, inclusi gli esteri della trombina e del forbolo, senza influenzare l'attivazione della PKC da parte di quelli agonisti. 
P08942999T0000|La sostituzione ricorrente da G ad A in un singolo codone di proteina di attivazione della scissione SREBP provoca resistenza agli steroli in tre linee cellulari mutanti di ovaio di criceto cinese. 
P08386317T0000|proteina fosfatasi nucleare 2A defosforila proteina chinasi A-fosforilato CREBCREB e regola la stimolazione trascrizionale di CREB. 
P09581834A2578|Presi insieme, questi risultati suggeriscono che la silimarina può esercitare un forte effetto antitumorale contro la PCA e che questo effetto potrebbe comportare una compromissione di erbB1-SHC via di segnalazione mediata, induzione di CDKI, e un conseguente arresto G1. 
P11221845A1713|Il trattamento delle cellule N18TG-2 con un agente demetilante, 5-aza-deossicitidina, ha prodotto un'espressione di mlt 1mlt 1mlt 1, indicando che la rimozione di mlt 1 è attribuibile alla metilazione Pertanto, mlt 1 è un nuovo gene bersaglio che viene silenziato dalla metilazione durante la tumorigenesi epatica iniziata da antigene T SV40. 
P09153319A1332|Esperimenti di trasfezione che utilizzano triplex preformati con un plasmide reporter contenente la sequenza del promotore del collagene hanno mostrato una significativa inibizione della trascrizione quando rispetto a un controllo fosforotioato ODN. 
P01779433A0694|In primo luogo, il ritrovamento di una famiglia Alu monomerica si ripete alla giunzione tra il blocco non di omologia I e il blocco di omologia Y del alfa 2 contenente il gene unità in macaco rhesus suggerisce che la famiglia dimerica Alu ripeta, Alu 3AluAluAluAlu la ripetizione della famiglia all'incrocio tra il blocco di non omologia I e il blocco di omologia Y dell'unità contenente il gene alfa 2 nel macaco rhesus suggerisce che la ripetizione dimerica della famiglia Alu, Alu 3, nella posizione ortologa nell'uomo è stata generata da inserimento di una ripetizione della famiglia Alu monomerica all'estremità 3' di un'altra ripetizione della famiglia Alu preesistente. 
P08208540A0417|La clonazione e il sequenziamento dei cDNA corrispondenti indica che, tramite splicing alternativo, il gene riarrangiato codifica per due proteine di 84 e 85 kD (p84 /85) che mantengono il legame al DNA dominio rel e i primi cinque ankyrinankyrin ripetizioni, ma hanno perso il loro carbossi-terminale inclusa la settima ripetizione di ankyrin. 
P08993393A0498|A causa delle potenziali implicazioni di questi risultati nella fisiologia umana, abbiamo clonato il gene hPACAP-R. 
P01328884T0000|Varianti di troncamento di peptidi isolati da molecole MHC di classe II suggeriscono motivi di sequenza. 
P01398074A0697|La sequenza genica ha anche identificato un RNA 340-nucleotidico nell'RNA totale del lievito e nell'enzima RNasi MRP purificato preparativi. 
P07537362A1112|Associazione in vivo tra Shb-SH3 proteine di dominio v-Src e Eps8 sono state rilevate dalla coimmunoprecipitazione. 
P07856102A1616|Questi dati indicano che la fosforilazione della proteina M nei principali siti in vivo non è essenziale per l'assemblaggio del virus . 
P10542260A0832|Il requisito per l'attività proteolitica di FVIIa e FXa suggerisce che potrebbero essere coinvolti i recettori attivati dalla proteasi. 
P08760872A0696|I nostri risultati supportano un modello in cui sia E2F- e la repressione mediata da CDE, che agiscono in fasi diverse in il ciclo cellulare, dipendono da elementi CHR specifici del promotore. 
P02303158T0000|Tirotropinaespressione indotta da un gene per una proteina ribosomiale relativo al trk oncogene. 
P09819288A0578|Livelli sierici IgEIgE sono state misurate mensilmente e le IgE nasali sono state misurate all'altezza e alla fine della stagione. 
P07494293A0585|Questi risultati dimostrano che la punta agisce in una fase iniziale della cascata di trasduzione del segnale dei linfociti T associandosi a Lcktip agisce in una fase iniziale della cascata di trasduzione del segnale dei linfociti T associandosi a Lck e sottoregolando l'attivazione mediata da Lck. 
P09175858A1449|Quindi, il mutante BS non imita in modo efficiente i GAPDH cloroplastici e gli effetti a lungo raggio e/o di secondo strato, non facilmente prevedibili dall'ispezione visiva di strutture tridimensionali , devono essere presi in considerazione per la progettazione di un vero mutante 'simil-cloroplastico' di GAPDH citosolicoGAPDH cloroplastici, e gli effetti a lungo raggio e/o di secondo strato, non facilmente prevedibili dall'ispezione visiva di strutture tridimensionali, devono essere presi in considerazione per progettare un vero mutante 'simil-cloroplastico' del GAPDH citosolico. 
P10501936T0000|Inattivazione della Neurospora crassa proteina della membrana esterna mitocondriale TOM70 da cause di mutazione puntiforme indotta da ripetizione (RIP) difetti nell'importazione e morfologia delle proteine mitocondriali. 
P02236002A0958|Come nei mammiferi, è stata osservata una notevole diversità di nucleotidi alle giunzioni della variabile, della diversità e degli elementi di giunzione nei cDNA TCR beta del pollo. 
P08395010T0000|La nona eptade C-terminale conservata nell'ormone tiroideo e recettori dell'acido retinoico media diverse risposte influenzando l'eterodimero ma non formazione di omodimeri. 
P09447973A0168|Coerentemente con i rapporti precedenti, l'aggiunta di un segnale di miristoilazione a mSos1 (MyrSos1) lo ha trasformato in cellule NIH 3T3 e l'eliminazione di mSos C capolinea (MyrSos1-deltaCmSos1 (MyrSos1) lo ha reso trasformandosi per le cellule NIH 3T3 e l'eliminazione del terminale mSos C (MyrSos1-deltaC) non ha interferito con questa attività. 
P02862656T0000|Cambiamenti nella sensibilità del recettore della dopamina nell'uomo dopo una forte assunzione di alcol. 
P10533066A0758|mutazioni TSC1 includono due mutazioni senza senso, quattro inserzioni e tre mutazioni di splicing. 
P09605930A1428|Risultati identici sono stati ottenuti quando sono state eseguite trasfezioni e test di spostamento della mobilità in epatociti primari di ratto in cui il gene endogeno ALS è espresso. 
P10831972A1091|CONCLUSIONE: I nostri risultati suggeriscono che l'endometriosi aumenta i livelli di CD23, che possono essere soppressi con danazolo o iniezione di leuprolide acetato. 
P03192950A0566|I sieri di donne eutiroidee in post-menopausa o in gravidanza hanno prodotto livelli di TSH entro l'intervallo normale. 
P07525548A1380|I risultati hanno rivelato una gerarchia di affinità di ligando che rispecchiava la loro attività adesiva (rsVCAM-1 > varianti di fibronectina varianti di fibronectina contenenti CS1rsVCAM-1 > varianti di fibronectina contenenti CS1 >> altre varianti di fibronectina). 
P11306511A1476|E' stata dimostrata un'associazione tra l'espressione di mRNA mdm2 aberranti e/o alternati e la mancanza di recettore del progesteronemdm2 mRNA e mancanza di recettore del progesterone. 
P07857762A0611|La cascata MAP chinasi è altamente conservata in tutti gli eucarioti ed è coinvolta in numerose risposte cellulari. 
P08748033A0874|Inoltre, le mutazioni cpxA* sopprimono la tossicità conferita dalla proteina ibrida LamB-LacZ, che esercita la sua effetti nel citoplasma, sequestrato da DegPLamB- LacZ proteina ibrida, che esercita i suoi effetti nel citoplasma, sequestrato da DegP. 
P09506959T0000|Identificazione e caratterizzazione di specifici complessi leganti il DNA contenenti membri del Myc/Max/MadMyc/Max/Mad rete di regolatori trascrizionali. 
P08844448A0000|Uno studio crossover a due vie, randomizzato, controllato con placebo, in aperto è stato condotto su 12 volontari sani (di età compresa tra 20 e 44 anni) per valutare l'effetto di orlistat, un inibitore della lipasi gastrointestinale che riduce l'assorbimento dei grassi alimentari ed è in fase di sviluppo per il controllo del peso nell'obesità, sull'assorbimento delle vitamine A ed E. 
P02941237A0160|Nel primo caso, oltre alle concentrazioni sieriche di calcio e ioni fosforo, pH tissutale, afflusso di sangue, ormoni, cioè vitamina D, vitamina A e vari enzimi (ad es. , fosfatasi alcalina e pirofosfatasi) possono giocare tutte in modo significativo, ausiliario, dipendente dal tempo, ma ruoli ancora indeterminati. 
P08103935T0000|Isolamento e caratterizzazione di proteine accessorie SRF. 
P10805286A0233|Nel presente studio, abbiamo caratterizzato gli elementi cis del gene PCI umano necessari per l'espressione nella linea cellulare derivata dall'epatoma, cellule HepG2, e abbiamo anche valutato mRNA PCI di rattogene PCI umano richiesto per l'espressione nella linea cellulare derivata dall'epatoma, nelle cellule HepG2 e anche ha valutato l'espressione dell'mRNA PCI di ratto, in particolare sull'effetto degli androgeni nei tessuti riproduttivi di ratto. 
P10702926T0089|Reazione crociata tra un anticorpo monoclonale e due recettori delle cellule T alfa-beta. 
P01731933T0000b|Mutanti del dominio di coordinazione Zn(II) di proteina 32 del gene T4. 
P07601827A0778|Utilizzando le fusioni lacZ, è stato possibile localizzare le sequenze di DNA necessarie per mediare la repressione dei nitrati nella regione di regolazione del promotore pfllacZ fusions, è stato possibile localizzare le sequenze di DNA necessarie per mediare la repressione dei nitrati nella regione di regolazione del promotore pfl. 
P03338154T0000|Alte concentrazioni di inibitore della tripsina associato al tumore in pazienti emodializzati. 
P11313946T0000|Un nuovo potenziale effettore di M-Ras e p21 Rasp21 Ras regola negativamente l'induzione genica mediata da p21 Ras e la crescita cellulare. 
P06163433T0000|Effetto della 2-(p-clorofenil)ciclopropilammina sulla concentrazione di 5-idrossiindolo e monoamino ossidasi attività in cervello di topo. 
P01982061T0000|Caratterizzazione dell'estremità 5' del gene gene CAD del criceto siriano regolato dalla crescita. 
P10713083A0170|Unico a questo sistema, l'attività di TraR è modulata negativamente da un antiattivatore chiamato TraM. 
P10526670A0236|Rac provoca lo sblocco di filamenti di actina (F-actina) alle estremità più, attraverso il fosfatidilinositolo 4,5 bisfosfato (PIP2), e alla fine induce l'arruffamento della membrana. 
P08007975A0000|Il gene IPL1 è richiesto per la segregazione cromosomica ad alta fedeltà nel lievito in erba Saccharomyces cerevisiae. 
P08835895A1292|Il conteggio CD4 al quale si verifica la remissione può riflettere una grave immunodeficienza tale che il rischio di infezione correlata all'AIDS è alto. 
P10393192A0792|Neurospora crassa CYT-18, può salvare la trappola esonica e i mutanti introni che causano un difetto strutturale. 
P08628254A0665|Mostriamo qui che queste chimere Jun/eb1 sono potenti transattivatori di siti AP1 e che possono cooperare con c-Ha-RasJun/eb1 le chimere sono potenti transattivatori di siti AP1 e che possono cooperare con c-Ha-Ras per indurre focolai. 
P09079650A0136|I membri della famiglia MAPK includono le chinasi di risposta extracellulare (ERK o p42/44(MAPK)), le chinasi aminoterminali c-Jun (JNKs) e p38/Hog 1famiglia MAPKfamiglia MAPK include le  chinasi di risposta extracellulare  (ERK o p42/44(MAPK)) , le c-Jun amino-terminali chinasi (JNK) e le protein chinasi p38/Hog 1. 
P09914525A0890|Ffh ricombinante ha un punto di fusione di tm = 89 gradiC. 
P08825087A0213|Analisi della sequenza del DNA di un 3213 bp BamHI-ClaI  Il frammento ha rivelato che tre frame di lettura aperti (ORF) erano codificati con lo stesso orientamento. 
P08524292A1022|I risultati dello studio del meccanismo hanno rivelato che YY1 è in grado di inibire la transattivazione mediata da AP1 o dal Proteina correlata a Sp1YY1YY1 è in grado di inibire la transattivazione mediata da AP1 o dalla proteina correlata a Sp1 e l'attività soppressiva di YY1 dipende dal legame del DNA. 
P09971822A1542|Questi dati indicano un ruolo funzionale per U1 in NRS-inibizione dello splicing mediata. 
P07498727A0724|Tuttavia, il requisito di rev3 per la produzione di trasversioni G.C-->T.A da parte del mutatore rad18, che induce solo queste sostituzioni, era simile a quello per rad6rev3 per la produzione di trasversioni G.C-->T.A della  rad18 mutator, che induce solo queste sostituzioni, era simile a quello per la trasversione GC-->TA mediata da rad6. 
P09620873A1710|Inoltre, l'osservazione di una maggiore fosforilazione luteale dell'HSP-27 in vivo, alla fine della gravidanza, quando PKC-delta è abbondante e attivo, suggerisce che i membri della famiglia PKC selezionati contribuiscano a sHSPfosforilazione luteale di HSP-27 in vivo, nella tarda gravidanza, quando PKC-delta è abbondante e attiva, suggerisce che i membri della famiglia PKC selezionati contribuiscono agli eventi di fosforilazione di sHSP in vivo. 
P07760790A0327|L'induzione sierica di un gene reporter MEF2 non è stata osservata in una linea di cellule NIH 3T3 che contengono un basso sito MEF2Il gene reporter MEF2 non è stato osservato in una linea di cellule NIH 3T3 che contengono una bassa attività di legame del sito MEF2. 
P11053370A0708|Espressione di una proteina ibrida contenente la metà citoplasmatica C-terminale di UhpB fusa con glutatione S-transferasi (GSTUhpBUhpB fuso con glutatione S- anche la transferasi (GST) ha interferito con la segnalazione Uhp. 
P01721884A0962|Una seconda corrispondenza ancora più significativa con questa regione di E. coli è stata trovata nella ribonucleasi H retrovirale (RNasi HRNase H) e corrisponde esattamente a una regione che è stata allineata da ricercatori precedenti con il E. coli RNasi H, suggerendo che Pol Iribonucleasi retrovirale H (RNasi H) e corrisponde precisamente a una regione che è stata allineata da precedenti ricercatori con la RNasi H di E. coli, suggerendo che le eliche di Pol I O e P sono omologhe alle eliche A e D della struttura cristallina della RNasi H, rispettivamente. 
P02901498A0354|La biosintesi e la stabilità delle tre proteine mutanti erano simili a quelle della proteina erbB di tipo selvatico e tutti e tre hanno mantenuto la capacità di trasformare i fibroblasti dell'embrione di pollo. 
P01931966A0490|Fusione di ubiquitina a pADPRPpADPRP ha aumentato la resa di pADPRP di circa 10 volte rispetto a quella dell'enzima non fuso. 
P03046931A0247|Abbiamo anche trovato un eIF-4A retroposone senza introni che, se confrontato con il cDNA, contiene un singolo differenza nucleotidica. 
P01531632A0000|Tra le poche proteine del nucleolo eucariotico che sono state caratterizzate, quattro proteine, nucleolina, fibrillarina, SSB1 e NSR1nucleolina, fibrillarina, SSB1 e NSR1, possiedono un motivo strutturale comune, il dominio GAR, che è ricco di residui di glicina e arginina. 
P07657705A1181|Questi risultati indicano che K-glypican è un romanzo GPI- HSPG ancorato coinvolto nello sviluppo embrionale. 
P08840506A0544|Due degli ORF sono completamente interni a quelli più lunghi e un terzo è parzialmente incorporato in G2850. 
P07935491A0495|Questi sottotipi RZR rappresentano i membri di una nuova famiglia di recettori nucleari orfaniRZR i sottotipi rappresentano i membri di una nuova famiglia di recettori nucleari orfani che molto probabilmente regolano l'espressione genica specifica. 
P10524258T0000|Regolazione del recettore 1 del fattore di crescita dei fibroblasti aviari (FGFR-1 ) espressione genica durante la differenziazione del muscolo scheletrico. 
P10523640A0367|Sebbene la Src tirosina chinasi induca la costitutiva Stat3Stat3Stat3 fosforilazione su tirosina, l'attivazione della regolazione genica mediata da Stat3 richiede sia la tirosina che la serina fosforilazione di Stat3. 
P07474085A0932|La proteina R risultante termina cinque codoni a valle del sito frameshift in Proteina V codone di arresto. 
P10037460A0221|Nel cervello, i recettori muscarinici mediano la funzione motoria e della memoria mediante l'interazione con il loro ligando acetilcolina. 
P07945937A0358|L'analisi della sequenza della regione codificante egr1 del pesce zebra ha rivelato un alto livello di omologia nel topo, nel ratto e nei geni umani Egr1regione codificante egr1 zebrafish ha rivelato un alto livello di omologia per i geni Egr1 di topo, ratto e umano con la notevole eccezione di un nucleotide polimorfico a tripletta sequenza ripetuta nella regione che codifica per il terminale amminico della proteina Egr1. 
P03520729A0381|Non sono state rilevate variazioni rilevanti della frequenza cardiaca, del peso corporeo e dei livelli plasmatici dell'attività di renina e della concentrazione di aldosterone osservato. 
P01375224A0152|Evidenze genetiche e biochimiche suggeriscono che v-Crk può indurre la trasformazione dei fibroblasti dell'embrione di pollo influenzando l'attività di proteine cellulari coinvolte nella regolazione della crescita. 
P08509430A0372|La prima complementazione coinvolta di un mutante non fotosintetico di Chlamydomonas, CC-2341 (ac-u-g-2.3), che ha una mutazione frameshift nel gene psaB e selezione di trasformanti fotosintetici su terreno minimo. 
P07499848A0409|Mostriamo che la stimolazione dei linfociti B splenici a riposo con CD40L che esprimono cellule Sf9 induce la gamma della linea germinale 1 e trascrizioni di epsilon indipendentemente dalle citochine. 
P09346935A0927|Così, la sottolocalizzazione di ZNF74 in domini nucleari arricchiti in fattori di maturazione del pre-mRNA, la sua attività di legame dell'RNA e la sua interazione diretta fosfodipendente con il pol IIo, una forma della RNA polimerasi associata funzionalmente con l'elaborazione del pre-mRNA, suggerisce un ruolo per questo membro del Famiglia di proteine multifinger KRABZNF74 sublocalizzazione in domini nucleari arricchiti in fattori di maturazione del pre-mRNA, suo legame all'RNA l'attività e la sua interazione diretta fosfodipendente con il pol IIo, una forma della RNA polimerasi funzionalmente associata all'elaborazione del pre-mRNA, suggeriscono un ruolo per questo membro della famiglia delle proteine multifinger KRAB nell'elaborazione dell'RNA. 
P01468625A1080|Tra questi, ACT1 è stato isolato quattro volte, e NSR1 tre volte. 
P06433442T0000|Congelamento del plasma per ottenere una resa migliore di fattore VIII:C. 
P08457291A0170|E' noto che l'estradiolo induce l'espressione di alcuni proto-oncogeni, e questo ci ha portato a esaminare potenziali regioni regolatorie dell'oncogene c-fos cellulare  . 
P01900194T0000|Rapporto tra NADH-ubichinone reduttasi mitocondriale e un NAD batterico idrogenasi riducente. 
P09862343A0225|Ora mostriamo che gp200-MR6 la legatura può anche imitare IL-4 e avere un'influenza pro-maturazione anti-proliferativa all'interno del sistema immunitario, causando una sovraregolazione delle molecole co-stimolanti sui linfociti B. 
P03354295A0157|La diffusione a distanza è stata trovata in 46 pazienti (34%), 42 dei quali avevano Tg maggiore di 10 microgrammi/l. 
P08394464A1080|Due proteine Rev putative con masse molecolari apparenti di 18 e 16 kDa sono state espresse da p2/2 e p176, mentre p20Rev proteine con masse molecolari apparenti di 18 e 16 kDa sono state espresse da p2/2 e p176, mentre p20 esprimeva solo una specie di 16 kDa. 
P09418871A0620|L'interazione tra DDB e E2F1 può essere rilevato anche da esperimenti di coimmunoprecipitazione. 
P09572428A0526|Mean+/-SD Le concentrazioni sieriche di VEGF erano significativamente più alte (P <0,001) nelle donne con PCO e PCOS (rispettivamente 3,4 +/- 0,7 e 3,2 +/- 0,66 ng/ml) rispetto alle donne con ovaie normali (2,3 +/- 0,5 ng/ml). 
P08750702A0183|I gruppi di studio erano di controllo e quelli trattati con il sottotipo di recettori adrenergici alfa1 bloccanti WB4101 (0,5 mg /kg e.v.) o cloroetilclonidina (1,9 mg/kg e.v.). 
P02115889A0436|In questo articolo, abbiamo analizzato la struttura del gene umano per Gx alpha, che si estende per più di 60 kilobasi. 
P11237491A0000|OBIETTIVO: stabilire una linea di base e le fluttuazioni intra-individuali dei marcatori tumorali CEA, CA 50 e CA 242 CEA, CA 50 e CA 242 in pazienti guariti dal cancro del colon-retto, e per testare il ipotesi che le concentrazioni sieriche e le fluttuazioni intra-individuali non differiscano dalle concentrazioni negli individui senza cancro. 
P10679065A0711|BCR il cross-linking ha portato anche ad un aumento dell'attività della proteina chinasi-2 attivata da MAPK, un enzima che si trova immediatamente a valle di p38 MAPK; Gli immunocomplessi della proteina chinasi-2 attivati da MAPK hanno fosforilato un substrato peptidico contenente il  motivo CREB serina 133 fosfoaccettoreMAPKMAPK-attivata proteina chinasi-2 attività della protein chinasi-2, un enzima che si trova immediatamente a valle di p38 MAPK; Gli immunocomplessi della proteina chinasi-2 attivati da MAPK hanno fosforilato un substrato peptidico contenente il motivo CREB serina 133 fosfoaccettore. 
P02870720A0188|Il bisoprololo è risultato essere un efficace antagonista dei beta-adrenocettori, i valori di pA2 determinati contro l'isoprerenalina in guinea atri di maiale e muscolo tracheale sono rispettivamente 7,45 e 6,41. 
P11587514A0758|Tuttavia, il prodotto del gene abi1-1 non ha effetto sulla soppressione ABA di un GA-reattivo gene dell'alfa-amilasi. 
P02241892A0681|In precedenza è stato dimostrato che l'utilizzo di segnali di poliadenilazione alternativi genera due  mRNA di sialoforina di 1,9 e 4,3 kb, che differiscono per la lunghezza delle rispettive regioni non tradotte di 3'. 
P07705627A1107|Proponiamo che Mad e Medea codifica i componenti di limitazione della velocità integrati nei percorsi dpp durante lo sviluppo. 
P09551972A1033|Ibridazione in situ in fluorescenza di spread metafase del cromosoma 8, contenente la linea cellulare ibrida 706-B6 clone 17 (CL-17) con cosmide c101F1, posizionato il gene 9804 vicino al telomero a 8q24.3. 
P11303638A0559|Con NEU sovraespressione, il controllo nodale è diminuito dal 72% al 34% (p = .008). 
P07626469A1341|L'attività del promotore basale è potenziata da un dominio M1 funzionale in LHR che esprimono le cellule tumorali di Leydig di topo (MLTC) ) ma non in cellule CHO non esprimenti. 
P08550564T0000|Le chemochine CXC si legano a insiemi univoci di determinanti della selettività che possono funzionare in modo indipendente e sono ampiamente distribuiti su più domini del recettore B dell'interleuchina-8 umano . 
P02895472A0178|Le colonie batteriche trasformate sono state sottoposte a screening per plasmidi ricombinanti contenenti cDNA codificante per BiP mediante traduzione dell'mRNA ibrido selezionato. 
P09360993T0000|Proteasi 9 dei mastociti del topo, un nuovo membro della famiglia del cromosoma 14 di serina proteasi che è espressa selettivamente nei mastociti uterini. 
P08639561T0000|Adduzione della sequenza 61 del codone N-ras umano con (-)-(7S,8R, 9R,10S)-7,8-diidrossi-9,10-epossi-7,8,9,10-tetraidrobenzo[a]pirene: raffinamento strutturale dell'SRSR(61,2) (-)-(7S,8R) intercalato ,9S,10R)-N6-[10-(7,8,9,10-tetraidrobenzo[a]pirenil)]-2'-deossiadenosile da 1H NMR. 
P09575143A1189|La localizzazione di ZAP-70 nella corteccia cellulare è, quindi, regolata dall'attività di SRC -chinasi della famiglia, indipendentemente dalla loro capacità di fosforilare i motivi di attivazione a base di tirosina degli immunorecettori delle TCRchinasi della famiglia SRC, indipendentemente dalla loro capacità di fosforilare i motivi di attivazione del TCR a base di tirosina degli immunorecettori. 
P08382303T0000|La proteina di replicazione E1 del papillomavirus bovino di tipo 1 contiene un segnale di localizzazione nucleare esteso che include un p34cdc2<>La proteina di replicazione E1 del papillomavirus bovino di tipo 1 contiene un segnale di localizzazione nucleare esteso che include un sito di fosforilazione di p34cdc2. 
P10559320A0080|La metà aminoterminale di 1a è un lontano omologo di proteina non strutturale alphavirus nsP1, che è stata implicata nel capping degli RNA virali. 
P09676419A0158|METODO: 50 bambini consecutivi di età compresa tra 6 mesi e 17 anni sono stati inclusi nello studio che comprendeva questionari di storie di pazienti e familiari, test sierologici di screening per allergeni inalatori comuni (CAP SX1 ), e determinazione delle immunoglobuline sieriche E (IgE) e di latex-specifiche IgE sieriche mediante test immunologici in fase solida. 
P01400217T0000|Analisi mutazionale dei geni essenziali di trasferimento del plasmide alfa IncP traFtraF e traG e coinvolgimento di traF nella sensibilità dei fagi. 
P09872326A0566|Inoltre, mostriamo che questo CBF/cdc2 inducibile da EIA è correlato al CBF che ha dimostrato di attivare il  promotore della proteina 70 dello shock termico EIA-inducibile CBF/cdc2 è correlato al CBF che ha dimostrato di attivare il promotore della proteina 70 dello shock termico. 
P10228157T0000|Un percorso del checkpoint del mandrino Bub2p-dipendente regola la chinasi Dbf2p in lievito in erba. 
P04757217T0000|Studi sulla lipoproteina-X (LP-X) e acidi biliari nel deficit familiare di LCAT. 
P11150315A0844|NGF suscita un ERK fosforilazione di EGF più ritardato e prolungato, coerente con i rapporti precedenti. 
P08914522A0118|Il gene STE20, che codifica per una protein chinasi richiesta per la trasduzione del segnale dei feromoni, è stato recentemente identificato in uno screening genetico per soppressori ad alto dosaggio genico di un G betagene STE20 parzialmente difettoso, che codifica per una protein chinasi necessaria per la trasduzione del segnale feromone, è stato recentemente identificato in un schermo genetico per soppressori ad alto dosaggio genico di una mutazione G beta parzialmente difettosa. 
P02164604A0399|I nostri studi estendono questi risultati e mostrano che il gene di transattivazione E2 è espresso da più promotori. 
P10665798A0598|Un aumento del livello di enzimi sierici, come aspartato transaminasi, fosfatasi alcalina, creatinfosfochinasi, lattato deidrogenasitransaminasi aspartato, fosfatasi alcalina, creatina fosfochinasi , la lattato deidrogenasi dopo l'iniezione di veleno di D. russelli nei ratti albini è indicativo di danno cellulare o tissutale. 
P10760950A1133|Non era rilevabile un pattern di colorazione distinto per la N-utrofina, sebbene si prevedesse che si localizzasse a actinaN-utrofina non era rilevabile, sebbene ci si aspettasse che si localizzasse alle fibre di stress dell'actina. 
P06946314T0000|Livelli di IgE sieriche nei bambini Tauranga. 
P02542270A0000|La metilazione del DNA nucleare e dei cloroplasti è stata esaminata in relazione all'espressione differenziale nota di geni della fotosintesi C4 nella guaina del fascio e nelle cellule mesofille delle foglie di mais eziolate, inverdite e completamente verdi. 
P02760922A0000|La proteina centrale A1 della ribonucleoproteina nucleare eterogenea (hnRNP) è un componente importante di particelle di mammiferi hnRNP 40 S. 
P10380232A0000|OBIETTIVO: eseguire un'analisi costo-efficacia (CEA) tra un regime antiemetico standard-clorpromazina + desametasone (CPM-DEX)- e un 5-HT3 recettore antagonista-tropisetron (TROP)--nel controllo dell'emesi acuta indotta da chemioterapia altamente emetogena nei bambini, considerando due prospettive analitiche: ospedale e pazienti. 
P09765411A0991|I confronti di sequenza suggeriscono fortemente che S27aS27a e le sequenze codificanti ubiquitinubiquitin trovate nel genoma di CP Rit erano entrambi derivano da un mRNA bovino che codifica per una proteina ibrida con la struttura NH2-ubiquitina-S27a-COOH. 
P07859301A0325|Questa regione costituisce il dominio di legame del DNA con motivi basic-helix-loop-helix e leucina-zipper, caratteristiche comuni a myc- famiglia di fattori di trascrizione correlati. 
P02934778A0702|I dati indicano la presenza di recettori serotoninergici 5-HT2 nell'arteria bronchiale di queste specie. 
P09436795A0350|deficit di proteina C o proteina S la carenza è stato l'unico fattore di rischio identificato per il 5,4% (2 pazienti) e il 13,5% (5 pazienti), rispettivamente, di questi 37 bambini. 
P02162103A0000|Abbiamo clonato e sequenziato i cDNA contro l'RNA genomico e l'mRNA per fosfoproteina (P) di tipo parainfluenzale umano 2 virus (PIV-2). Il clone di cDNA dell'RNA genomico era lungo 1439 nucleotidi escludendo il poli(A) e si è scoperto che aveva due piccoli frame di lettura aperti che codificano per proteine di 233 e 249 aminoacidi. 
P07811964A1252|Un unico elemento ripetuto leucina-prolina trovato N-terminale al dominio di legame del DNA di EmBP-1 non sembra avere un ruolo nel legame o nella dimerizzazione del DNA. 
P07862168A0000|La catena alfa del recettore dell'interleuchina 2 (IL-2R alfa ) viene rapidamente e potentemente indotto nei linfociti T in risposta a stimoli mitogeni. 
P09388201A1027|4) PU e PDPU e PD mancavano dei motivi canonici TATA o CAAT e sono ricchi di AT. 
P02162754A0801|PAO blocca il turnover del gruppo fosforilico di pp15, provocandone l'accumulo, e quindi sembra interrompere il segnale trasmissione dal recettore al sistema di trasporto del glucosio. 
P02591969A0961|Gli elementi responsabili della stimolazione glucocorticoide della trascrizione del gene ADH sembrano risiedere al di fuori di questa regione. 
P01878489A0959|La risposta enzimatica di neutrofili e monociti era simile sebbene l'entità dell'attività NADPH ossidasi fosse significativamente maggiore nei neutrofili che nei monociti. 
P08390747A0586|In questo rapporto, ci concentriamo sulla genetica della regione del gene 17 hep syn gB che ha conferito sia il fenotipo sinciziale che quello patogeno a  17 syn+17 gene hep syn gB che ha conferito sia il fenotipo sinciziale che quello patogeno a 17 syn+. 
P08057356A1824|I confronti delle quattro regioni di controllo degli operoni studiate indicano che gli eptameri NarL sono disposti con diversi orientamenti e spaziature . 
P09050861A0903|Ora descriviamo l'identificazione di DEK come questo 43-kDa fattore animali domestici. 
P11669476A0346|Citochina pro-infiammatoria, fattore di necrosi tumorale-alfa (TNF-alfa), prodotta dai tessuti adiposi in soggetti obesi, è nota per svolgere un ruolo predominante nell'indurre insulinafattore di necrosi tumorale-alfa (TNF-alfa), prodotto dai tessuti adiposi in soggetti obesi, è noto per svolgere un ruolo predominante nell'induzione della resistenza all'insulina. 
P08958137A0534|I livelli di idroperossido lipidico nel plasma e LDL sono rimasti invariati per tutto lo studio. 
P09515031A1020|Questi risultati indicano che TGF-betaf potenzia il c-fos  SRE attivato da PKC attraverso il sito di collegamento SRF. 
P10628750A0298|In precedenza, abbiamo dimostrato che l'APRE è una citochina [fattore di necrosi tumorale-alfa (TNFalfa)]- potenziatore inducibile legando il nucleare eterodimerico factor-kappaB (NF-kappaB) complesso Rel A x NF-kappaB1fattore di necrosi tumorale-alfa (TNFalpha)]- potenziatore inducibile legando il complesso fattore-kappaB nucleare eterodimerico (NF-kappaB) Rel A x NF-kappaB1. 
P11472523A0535|CONCLUSIONE: La cottura ad estrusione è efficace per l'inattivazione di DON ma ha un valore limitato per AFB1, anche se si aggiunge metabisolfito. 
P09881666A0535|Un motivo (TGATGTCA) che corrisponde a un sito CREB ed è simile a un Il sito AP-1 è incorporato in ER2. 
P08304342A0605|Nel presente rapporto, 66 famiglie di emocromatosi che producono 151 cromosomi di emocromatosi e 182 cromosomi normali sono stati tipizzati RFLP con una batteria di sonde, inclusi due marcatori polimorfici di nuova derivazione dal 6.7 e HLA-F loci situati rispettivamente a 150 e 250 kb telomerico a HLA-A. 
P08144852A0000|Le risposte degli 'ormoni dello stress' cortisolo, 11-deossicortisolo, ACTH, vasopressina (AVP) e fattore di rilascio della corticotropina (CRF) sono stati studiati in 6 maschi normali in risposta al deficit acuto di cortisolo indotto dalla 11-beta-idrossilasiACTH, vasopressina (AVP), e fattore di rilascio della corticotropina (CRF) sono stati studiati in 6 maschi normali in risposta al deficit acuto di cortisolo indotto dall'inibitore della 11-beta-idrossilasi, il metirapone. 
P08100057A0577|La doppia colorazione ha confermato che esistevano popolazioni separate di CD68 macrofagi positivi e XIIIa-dendrociti positivi. 
P09236118A1455|I nostri risultati suggeriscono che Lrp si lega a un sito palindromico centrale, interagendo prevalentemente con il solco maggiore del suo DNA bersaglio e che dimeri aggiuntivi si legano ai siti fiancheggianti per formare un complesso di attivazione nucleoproteica. 
P11377975A0898|Inaspettatamente, cellule COS1 che esprimono Arg1 non hanno mostrato attività proteasica significativa su vari substrati sintetizzati in condizioni neutre o acide condizioni in questo studio. 
P09670943T0000|Recettore dell'antigene delle cellule B (BCRBCR)-formazione mediata di un SHP-2-pp120 complesso e sua inibizione da parte di Fc gamma RIIB1-BCR coligation. 
P11005808A1082|Questi risultati dimostrano Ras- e Raf-indipendente ERK L'attivazione di MAPK mantiene la vitalità cellulare dopo lo shock termico. 
P09525891T0000|I membri delle famiglie di proteine dell'omeodominio meis1 e pbx legano in modo cooperativo una sequenza cAMP-responsive (CRS1) da  CYP17 bovinomeis1 e famiglie di proteine dell'omeodominio pbx legano in modo cooperativo una sequenza cAMP-responsive (CRS1) dal bovino CYP17. 
P01722319A0849|L'analisi della sequenza di amminoacidi dedotta suggerisce che la proteina CHIP28 contiene sei domini a doppio strato, due esofacciali potenziali siti di N-glicosilazione e terminali N e C intracellulari. 
P08058326A0463|Per ottenere ulteriori approfondimenti sui meccanismi molecolari che controllano tal-1, abbiamo isolato 5' sequenze del gene murino e li ha confrontati con le loro controparti umane. 
P11063252A0437|L'esone A si trova a circa 7 kb 5' al sito di inizio della traduzione HSL. 
P09341139A0690|Al contrario, la risensibilizzazione di un mutante beta2AR alterato dal sequestro (Y326A) è stata ristabilita in seguito alla sovraespressione di GRK2 o beta-arrestin 1beta2AR mutante (Y326A) è stato ristabilito in seguito alla sovraespressione di GRK2 o beta-arrestin 1. 
P08833653A0783|Sebbene isl-1 si leghi sia al gene insulina e amilina elementi promotoriisl-1 si lega sia agli elementi promotori del gene dell'insulina che dell'amilina in vitro, queste sequenze mostrano differenze marcate nel loro relativo proprietà trascrizionali quando ligati adiacenti a un promotore eterologo e trasfettati in cellule insulari InR1 -G9. 
P09144770A0906|Questo conformero presenta una curva beta di tipo I e ha ampi contatti idrofobici con la superficie di rilegatura FKBP12. 
P07935379A0347|Le cellule morenti trasfettate con tTG mostrano cambiamenti sia citoplasmatici che nucleari caratteristici delle cellule in fase di apoptosi. 
P10903843A0447|La localizzazione cromosomica sul cromosoma distale 7 lo colloca in un cluster di geni impressi, affiancato dal precedentemente descritto Tapa1 e Geni Kcnq1. 
P07499401A0444|L'identità tra hnRNPs HH e H'H' è 96%, tra H e FF 78%, e tra H' e F 75%, rispettivamente. 
P01316903A0296|La forma non fosforilata di RNA polimerasi II è designata IIA, mentre la forma fosforilata è designata IIO. 
P10556044A0913|Il legame ai solfatidi e al recettore alfa-distroglicano era molto più forte e richiedeva almeno due moduli LGrecettore alfa-distroglicano era molto più forte e richiedeva almeno due moduli LG. 
P08770981A0328|Tutti i pazienti avevano una frammentazione anormale del fattore di von Willebrand (vWF) come risulta dalla diminuzione dell'alto peso molecolare e dall'aumento del basso peso molecolare multimeri vWFfattore di von Willebrand (vWF) frammentazione riflessa dalla diminuzione dell'alto molecolare peso e aumento dei multimeri vWF a basso peso molecolare in circolazione. 
P07935426A0714|Solo due delle isoforme possiedono il dominio del dito di zinco N-terminale che è necessario e sufficiente per promotore TdT vincolante. 
P11000266T0000|Identificazione di un potenziatore e un promotore alternativo nel primo introne del gene dell'alfa-fetoproteina. 
P11387950X0001|Studio sperimentale del decotto di ta chengchi tang per alleviare le lesioni polmonari durante la pancreatite necrotizzante acuta] Gli obiettivi dello studio erano studiare i cambiamenti dell'adesività dei leucociti e fattore di necrosi tumorale (TNFTNF) in la fase iniziale della pancreatite necrotizzante acuta (ANP), per approfondire la relazione di tali modifiche con il danno polmonare dell'ANP e per valutare l'effetto proibitivo del decotto di ta chengchi tang sull'adesione dei leucociti e sulla secrezione di TNF. 
P11160860A0662|È interessante notare che l'attività della chinasi IkappaB (IKK-beta), che svolge un ruolo essenziale nell'attivazione di NF-kappaB attraverso la fosforilazione di IkappaB, è stata ampiamente potenziata nelle cellule trattate con paclitaxel, rilevato come IkappaBalphaIkappaB chinasiIkappaB chinasi (IKK-beta), che svolge un ruolo essenziale in NF-kappaB l'attivazione attraverso la fosforilazione di IkappaB, è stata ampiamente migliorata nelle cellule trattate con paclitaxel, rilevate come fosforilazione di IkappaBalpha. 
P09475378A1449|La reazione a catena competitiva della trascrizione inversa-polimerasi e l'analisi HPLC hanno mostrato che RUSH-1alpha è il progesterone-dipendente variante di giunzione. 
P08188606A1034|L'analisi di restrizione e l'ibridazione meridionale hanno rivelato la presenza di Tn5422 in tutte le L resistenti al cadmio mediate da plasmidi .ceppi monocytogenes testati ma non in ceppi che codificano la resistenza al cadmio sul cromosoma. 
P01930660T0000|Fattore di crescita insulino-simile 1 (IGF-1) nei pazienti ustionati. 
P07498791A0680|La seconda mutazione presente nel mutante originale si è rivelata un allele di un gene noto, PBS2, che codifica per una presunta protein chinasi che funziona nella via dello stress ad alta osmolarità. 
P09573378A0761|U73 contiene caselle C, D e D' e una complementarità antisenso di 12 nucleotidi a 28S RNA ribosomiale. 
P08144470A0711|La mutazione all'interno dell'allele asgB480 è stata identificata come una transizione da A a G che risulta in una sostituzione treonina-alanina nel prodotto proteico previsto. 
P11179664T0000|Architettura e anatomia del locus genomico che codifica per il fattore di trascrizione associato alla leucemia umana RUNX1/AML1. 
P02445751A0925|Le prime misurazioni dei livelli allo stato stazionario degli mRNA per la subunità 5 della citocromo ossidasi e la subunità beta di ATPasi F1 in wild type e in un mutante hem2citocromo ossidasi e la subunità beta di F1 ATPasi in wild type e in un mutante hem2. 
P03869442A0223|Inoltre, una marcata ipertensione ha accompagnato questo disturbo e tutte le anomalie, inclusa l'ipertensione, hanno risposto a 1-desamino-8-D-arginina vasopressina  terapia. 
P05132558T0000|L'interazione di caffeina, teofillina e teobromina con inibitori della monoamino ossidasi. 
P09368014A0740|Il lisozima FEFlisozima Il sito FEF è immediatamente a 5' da un PU. 
P09407031A0557|In caso di danno UV, Crb2 viene modificato transitoriamente, probabilmente fosforilato, con un tempo di fosforilazione simile in Chk1 chinasi, che è segnalato per trattenere Cdc2Crb2 è transitoriamente modificato, probabilmente fosforilato, con un tempi simili di fosforilazione nella chinasi Chk1, che è segnalato per limitare l'attivazione di Cdc2. 
P10323463T0000b|L'interferone-alfa può esacerbare le manifestazioni ischemiche correlate alla crioblobulinemia: un effetto avverso potenzialmente correlato al suo anti- attività angiogenica. 
P10775585A0754|I ceppi Ab-MLV che esprimono P70/S2 non sono riusciti a trasformare le cellule NIH 3T3 e hanno dimostrato una capacità notevolmente ridotta di mediare gli eventi di segnalazione associati al Ras -dipendente proteina chinasi attivata dal mitogeno (MAP)P70/S2 non è riuscito a trasformare le cellule NIH 3T3 e ha dimostrato una capacità notevolmente ridotta di mediare gli eventi di segnalazione associati alla via della chinasi della proteina mitogenica attivata da Ras (MAP) . 
P01765266A0000|In Xenopus laevis, il gene che codifica per la variante del fattore di allungamento 1-alfa EF-1 alpha O, dove O sta per ovocita, è espresso negli ovociti e nei primi embrioni. 
P09536028A0945|Al contrario, l'azione contrattile dell'acido arachidonico, tramite un presunto prodotto della ciclossigenasi che media le contrazioni causate da entrambi TF e EGFciclossigenasi prodotto che ha mediato le contrazioni causate sia da TF che da EGF, non è stato bloccato da nessuno degli inibitori della sonda del percorso del segnale. 
P06203843A0757|I prodotti delle cellule immunitarie come fattore di trasferimento e le linfochine costituiscono il terzo e forse il più importante gruppo di -agenti stimolanti. 
P10706736A1091|Quindi, i pazienti con melanoma metastatico non tollerano gp100 Ag in base al rilevamento di cellule T CD8+ specifiche per HLA-A*0201 multipli gp100 Aggp100 Ag basato sul rilevamento di CD8+ cellule T specifiche per più epitopi derivati da gp100 con restrizione HLA-A*0201. 
P01909027A0922|L'analisi della sequenza rivela che il dominio di legame del DNA di ILF ha una forte omologia con il dominio di legame del DNA della testa della forcella  recentemente descritto trovato nella testa della forcella proteica omeotica della Drosophila e in una famiglia di fattori nucleari degli epatociti, HNF-3ILF ha una forte omologia con il dominio di legame del DNA della testa della forcella recentemente descritto che si trova in la testa della forcella proteica omeotica della Drosophila e una famiglia di fattori nucleari degli epatociti, HNF-3. 
P08300625A1352|I 46 codoni COOH-terminale di slyD codificano una notevole sequenza peptidica ricca di istidina che è almeno in parte superflua per la funzione slyD in EslyDslyD codifica per una notevole sequenza peptidica ricca di istidina che è almeno in parte superfluo per la funzione slyD nella lisi mediata da E. 
P07537851A0000|La trascrizione del gene della molecola di adesione delle cellule vascolari 1 (VCAM-1) nelle cellule endoteliali è indotta dal lipopolisaccaride e dall'interleuchina-1 infiammatoria citochine beta e fattore di necrosi tumorale alfa (TNF-alfa molecola di adesione delle cellule vascolari 1 (VCAM-1) il gene nelle cellule endoteliali è indotto dal lipopolisaccaride e le citochine infiammatorie interleuchina-1 beta e il fattore di necrosi tumorale alfa (TNF-alfa). 
P08548291A1059|In vivo, l'attivazione selettiva di SAPK stimola la formazione del complesso ternario contenente Elk-1, fattore di risposta siericaSAPKs stimola la formazione del complesso ternario contenente Elk-1Elk-1, fattore di risposta sierica ed elemento di risposta sierica, e migliora la trascrizione Elk-1-dipendente. 
P08276234A0119|Vi presentiamo la prova che YY1, una proteina legante il DNA espressa in modo ubiquo, regola l'attività del  promotore c-fosYY1, una proteina legante il DNA espressa in modo ubiquo, regola l'attività del promotore c-fos principalmente attraverso un effetto sulla struttura del DNA. 
P10706887A1457|Inoltre, attese diminuzioni di ATICATIC la funzione enzimatica nei linfomi contenenti ATIC-ALK può rendere questi tumori più sensibili ai farmaci antifolati come il metotrexato. 
P06816442T0001|Valore diagnostico della mioglobina sierica nei casi di malattia neuromuscolare 
P09372950A1283|Questi risultati implicano una struttura accoppiata di basi specifica del precursore che coinvolge sequenze su entrambi i lati del sito di scissione maturo nell'elaborazione 3' di umano U2 RNA. 
P07534297A0141|Abbiamo collegato un frammento di DNA HindIII di una coppia di 4,1 kilobasi dalla regione a monte del gene dell'endonucleasi AP umana (APE) alla cloramfenicolo acetiltransferasi (CATHindIII Frammento di DNA dalla regione a monte del gene dell'endonucleasi AP umana (APE) al gene della cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT). 
P08163528T0000|Sequenza di ancoraggio del segnale Mas70p mitocondriale. 
P09040011A1316|In sintesi, p56(lck) l'attività stimola la transizione G1/S nei timoblasti immaturi e mantiene la vitalità cellulare attraverso la trasduzione dei segnali di attivazione costitutiva a valle dei componenti del Ras/Raf/MAPK percorso. 
P08226956A1397|Non c'è stato alcun effetto apparente della temperatura di crescita sui livelli allo stato stazionario di fad7 mRNA nel tipo selvaggio impianti. 
P09933641A0241|Le 5 sequenze mancanti sono state ottenute mediante amplificazione rapida in 5' delle estremità del cDNA e mediante analisi di un clone genomico NHE5 e le sequenze 3' mancanti sono state ottenute mediante un'amplificazione rapida 3' delle estremità del cDNA. 
P01995951A0000|La ripetizione terminale lunga (LTR) del virus dell'immunodeficienza umana (HIV) contiene tre siti di legame per il fattore trascrizionale Sp1. 
P10548434A1549|Inoltre, la sorprendente capacità degli antigeni T del polioma di promuovere la differenziazione indotta dall'acido retinoico sembra utilizzare ERK, ma non JNK/SPK o p38gli antigeni T centrali del polioma per promuovere la differenziazione indotta dall'acido retinoico sembrano utilizzare ERK, ma non la segnalazione JNK/SPK o p38. 
P10544037A0617|FZD4FZD4FZD4 è omologa a FZD9FZD9FZD9 e FZD10FZD10FZD10 e l'identità complessiva dell'amminoacido è la seguente: FZD4 vs FZD9, 51,6%; FZD4 vs FZD10, 51,2%; FZD9 contro FZD10, 65,7%. 
P02527365T0000|Xenopus omologo del protooncogene mos trasforma i fibroblasti dei mammiferi e induce la maturazione degli ovociti di Xenopus. 
P03137105A0146|Un analogo della prostaglandina somministrato all'inizio della gravidanza e gonadotropina corionica umana somministrata verso la fine della successiva fase follicolare sono stati utilizzati per controllare il ciclo riproduttivo, cronometrare la raccolta degli ovociti e sincronizzare i cicli dei donatori di ovociti e dei riceventi di embrioni. 
P09539746A0781|L'espressione di Bcl-XL ha inibito l'associazione di Apaf-1  con caspase-9 in cellule di mammifero. 
P09209372A0345|Qui dimostriamo che AML1a, che non ha effetti esclusivamente come regolatore trascrizionale, sopprime prevalentemente l'attivazione trascrizionale da AML1bAML1bAML1aAML1a, che esclusivamente non ha effetti come regolatore trascrizionale, sopprime in modo dominante l'attivazione trascrizionale da parte di AML1b e che AML1a mostra l'affinità più elevata per il legame del DNA rispetto a AML1b. 
P09927193A0107|Ad oggi, due di queste proteine, PLZF e LAZ-3 /BCL-6, sono stati implicati nell'oncogenesi. 
P02674141A1202|Il settimo residuo di cisteina di CTSE si trova all'interno della regione del peptide di attivazione del proenzima. 
P06212776A0000|A Cabras (Oristano), paese caratterizzato da un'elevata incidenza di talassemia e da deficit di G6PD inferiore a la metà delle persone tra i 18 ei 35 anni ha una discreta conoscenza delle malattie genetiche e della loro prevenzione. 
P09691031A1050|Proponiamo un modello in cui la funzione Sro7 è coinvolta nel targeting di proteine della miosina alle loro vie intrinseche. 
P08707825A0063|Viene osservato esclusivamente nelle cellule muscolari lisce mediante analisi del Northern blotting e immunoistochimica e pertanto designato 'smoothelin.' Una libreria di cDNA della muscolatura liscia umana è stata sottoposta a screening con l'anticorpo monoclonale R4A ed è stato selezionato un cDNA a grandezza naturale della proteina. 
P10791901A0609|La trasduzione della linea cellulare leucemica umana K562 ha mostrato che i supernatanti virali MRP1-PG13 trasferiscono regolarmente il gene MRP1 I supernatanti MRP1-PG13 trasferiscono regolarmente il gene MRP1 a circa il 35% delle cellule bersaglio K562, di cui almeno un terzo è in grado di proliferare in presenza di sostanze altrimenti tossiche concentrazioni di etoposide. 
P00150066A0100|Il fibrinogeno umano nativo è stato portato alla coagulazione aggiungendo trombinafibrinogeno umano  è stato portato a coagulazione aggiungendo trombina. 
P09244282A1371|La mutagenesi della regione regolatrice della pecT ha rivelato la presenza di due siti in cui gli inserimenti riproducevano la pec-1 pecT regione regolatoria ha rivelato la presenza di due siti in cui le inserzioni riproducevano il fenotipo pec-1. 
P09105530A0000|Una proteina dell'uovo, lisozima, è un additivo ancora non etichettato attualmente utilizzato nella preparazione del formaggio. 
P09880513A1013|E' stato dimostrato che entrambe le proteine sono costitutivamente associate a tubulina. 
P08918810A0967|Il footprinting in vitro della DNasi I ha mostrato che OxyR-C199S proteggeva Pmom da -104 a -46 sul filo superiore e produceva un pattern di protezione caratteristico di OxyR wild-type ridottoOxyR-C199S protetto PmomDNasi I footprinting ha mostrato che OxyR-C199S ha protetto Pmom da -104 a -46 sul filo superiore e ha prodotto un modello di protezione caratteristico di OxyR wild-type ridotto. 
P11368901A0327|Al contrario, le proteine BCNT umane e del topo contengono un'unità ripetuta e mancano di RTE-1-porzione derivata. 
P09371564A0713|Inoltre, la quantità di tRNA(3Lys) che è stata immessa sull'RNA virale nei virus mutati è stata significativamente inferiore a quella collocata nel virus wild-type. 
P09397261A0940|I livelli di interleuchina-1 sono rimasti bassi per tutto il corso. 
P08396913A1379|Questo elemento negativo può, almeno in parte, essere responsabile dell'espressione specifica del tipo cellulare del gene DGK. 
P09465783A0449|L'aggregazione piastrinica in risposta a 10 microgrammi collagene/ml è stata ridotta in parallelo dopo il trattamento con ASA. 
P11691585A1174|I saggi di spostamento della mobilità elettroforetica e gli studi di coimmunoprecipitazione suggeriscono che l'omo- ed eterodimerizzazione si verifica tra i membri della famiglia cKrox. 
P09703021A0000|Negli insetti, arilalchilammina N-acetiltransferasi (AANAT) sono stati implicati in diversi processi fisiologici, tra cui la sclerotizzazione, l'inattivazione di alcuni neurotrasmettitori e, analogamente alla funzione nei vertebrati, la catalisi della fase limitante la velocità nella biosintesi della melatonina. 
P11150315A0226|È stato sviluppato un nuovo approccio per identificare le attività dei fattori di trascrizione associate all'attivazione di NGF, ma non EGF<>NGF-attivato, ma non attivato da EGF, segnalazione, utilizzando cloni oligonucleotidici casuali da una libreria di riconoscimento del DNA per isolare proteine di legame del DNA specifiche da estratti nucleari PC12. 
P08824881A0133|Studi di linkage hanno mostrato l'eterogeneità del locus con un gene TSC mappato sul cromosoma 9q34 e un secondo su 16p13. 3. 
P10976413A0514|RISULTATI: Né basale FSHFSHFSHil livello di FSH né il livello di FSH stimolato da soli erano predittori statisticamente significativi del successo della fecondazione in vitro; tuttavia, nessun paziente con un livello di FSH al giorno 3 > 11,1 mUI/ml o un livello di FSH stimolato al giorno 10 > 13,5 mUI/ml ha concepito e portato avanti una gravidanza. 
P08940298A0962|Sostituzione dei residui 405-419 su delta419 con il dominio AF-2 conservato del recettore della vitamina D3 o del recettore degli estrogenirecettore della vitamina D3 o il recettore degli estrogeni risulta in un recettore con attività trascrizionale di tipo selvaggio o bassa, rispettivamente. 
P09891061A1240|Come previsto per un regolatore trascrizionale SpHE positivoSpHE regolatore trascrizionale, la tempistica dell'espressione SpEts4 gene precede l'espressione transitoria di SpHE nella primissima blastula del riccio di mare. 
P11191208A0000|La resistenza multifarmaco in Saccharomyces cerevisiae deriva principalmente dalla sovraespressione di geni codificanti per le pompe di efflusso di membrana, i principali facilitatori e i  trasportatori di cassette di legame ABC , sotto il controllo dei principali regolatori di trascrizione codificati dai geni PDR1 e PDR3. 
P03108171A0088|Ritanserina è una nuova sostanza con attività bloccante altamente selettiva sui recettori S2 per 5-HT nella parte centrale sistema nervoso. 
P02201905A1004|Questi ultimi risultati hanno mostrato che la proteina ABFI, come la RAP1 protein, sequenze legate necessarie per la regolazione positiva e negativa dell'espressione genica. 
P10327051A0688|Dimostriamo inoltre che i siti bersaglio delle proteine attivate dallo stress (SAPK) di ATF2, Thr69 e Thr71 non sono necessari per la formazione di p300/CBPProteina-chinasi attivata da stress (SAPK) siti target di ATF2 ATF2, Thr69 e Thr71 non sono richiesti per la formazione del complesso multiproteico p300/CBP-ATF2. 
P08595878A0201|Qui presentiamo prove genetiche che suggeriscono che PP2A funzioni a valle di Ras1 nel recettore tirosin-chinasi del Sevenless  (RTKPP2A funzioni a valle di Ras1 nella via di trasduzione del segnale Sevenless recettore tirosin-chinasi (RTK) che specifica il destino delle cellule dei fotorecettori R7 nell'occhio in via di sviluppo della Drosophila. 
P09396796A1173|Questo sottolinea la conclusione che CDF-1CDF-1 non è un membro della famiglia E2FE2F membro della famiglia e punti a profonde differenze nella regolazione del ciclo cellulare di CDF-1 ed E2F. 
P10597232A0000|Il riarrangiamento di RET/PTC3 è formato dalla fusione di ELE1  e geni RETPTC3 il riarrangiamento è formato dalla fusione di i geni ELE1 e RET ed è altamente prevalente nei carcinomi della tiroide papillare post-Chernobyl indotti da radiazioni. 
P01542667A0125|Il gene che codifica IFN-gamma è stato precedentemente trovato per contenere un elemento potenziatore intronico che non era tessuto- specifico nella sua attività, nonostante l'espressione ristretta del gene intatto IFN-gamma-encoding. 
P07816049A0686|Atcys1, Athyp1, AKin10Athyp1, AKin10 e l'ORF sono molto vicini tra loro e organizzati nella stessa polarità; quindi, le regioni intergeniche contengono probabilmente, entro meno di 0,5 kb, tutti gli elementi regolatori necessari per governare l'inizio e la fine della trascrizione. 
P08455611A0000|Abbiamo studiato l'interazione funzionale tra il promotore della globina zeta 2 dell'embrione umano e l'elemento regolatore della globina alfa (HS-40) localizzato 40 kb a monte del gene zeta 2 globinzeta 2 globin promotore e l'elemento regolatore della globina alfa (HS-40) situato a 40 kb a monte del gene della globina zeta 2. 
P09704296T0000|Porpora trombocitopenica idiopatica acuta che presenta un livello sierico elevato di immunoglobulina E ed eosinofilia in un paziente anziano. 
P09346953A0000|La velocità cellulare della generazione di anticoagulante eparan solfato proteoglicano (HSPGact) è determinata dal livello di un limitando l'attività microsomiale, l'attività di conversione di HSact, che è prevalentemente composta dalla a lungo ricercata eparan solfato D-glucosaminil 3-O-solfotransferasi (3-OSTHSPGact) è determinata dal livello di un'attività microsomiale cineticamente limitante, l'attività di conversione di HSact, che è prevalentemente composto dal lungo ricercato eparan solfato D-glucosaminil 3-O-sulfotransferasi (3-OST) (Shworak, N. 
P02417023T0001|Ruolo della superossido dismutasi nei processi ossidativi cellulari e metodo per la sua determinazione nei materiali biologici 
P02522297A0000|L'effetto dell'antagonista trombossano A2 (TXA2)/recettore dell'endoperossido delle prostaglandine, SQ 29.548 sulla stimolazione- l'ischemia indotta è stata determinata in cani anestetizzati a torace aperto. 
P00027967A0207|Al contrario, anticorpi HI secretori non sono stati dimostrati all'inizio della malattia in nessuno dei pazienti, ma la loro formazione è iniziata presto e gli anticorpi hanno raggiunto i livelli massimi circa 10 giorni dopo l'inizio della malattia. 
P01917943A0621a|L'analisi della sequenza delle sequenze genomiche a monte di sMtCK rivela una tipica scatola TATAA all'interno delle 80 coppie di basi (bp) che, mediante esperimenti di trasfezione, sono sufficienti a promuovere l'espressione di plasmidi chimerici con il reporter della cloramfenicolo acetiltransferasisMtCK sequenze genomiche a monte rivela una tipica scatola TATAA all'interno delle 80 coppie di basi (bp) che, mediante esperimenti di trasfezione, sono sufficienti a promuovere l'espressione di plasmidi chimerici con il reporter della cloramfenicolo acetiltransferasi. 
P01697683T0000|Identificazione e caratterizzazione del promotore del gene della citotactina. 
P09455695A0762|ALT i livelli nei responder sono stati ridotti del 46% e AST i livelli sono stati ridotti del 35% dopo 12 settimane di trattamento con vitamina E. 
P08230452A1489|Al contrario, le proteine del capside derivano dal precursore P1 con una sostituzione valina all'aminoterminale di VP1 (VP1-G001Vproteine capside derivate dal P1 il precursore con una sostituzione con valina al terminale amminico di VP1 (VP1-G001V) ha assemblato particelle di capside vuote ma era carente nell'assemblare virioni contenenti RNA. 
P07579164A0409|Confrontando il cDNA e le sequenze genomiche sono stati trovati quattro eventi di editing dell'RNA in entrambi atp9 geni. 
P10954525A1161|Tuttavia, la presenza di Tax I ha aumentato l'entità e alterato il profilo del legame delle proteine TRE-2 in vivo. 
P02034676A0267|Due omologhi del gene della rombotina sono stati ora isolati. 
P11413148A0573|STAT5A mutazioni nell'omologia Src 2 (SH2) e domini SH3 non hanno alterato i BTK-fosforilazione della tirosina mediata. 
P08119958A0273|La mancanza del dominio C2 delle PKC Ca(2+)-dipendenti e la presenza di una sequenza terminale NH2 unica con un potenziale peptide segnale e un dominio transmembrana suggerisce che PKC muCa(2+)-dipendente PKCPKC e la presenza di una sequenza terminale NH2 unica con un potenziale peptide segnale e un dominio transmembrana suggeriscono che PKC mu sia un nuovo membro del sottogruppo di PKC atipici. 
P08817324A1070|Il sequenziamento dei breakpoint di duplicazione 16p 11.1/Xq28 ha rivelato la presenza di sequenze ripetitive di sequenze di pentameri CAGGG simili a immunoglobuline in corrispondenza o in prossimità dei confini della paralogia. 
P09111340A0240|Per identificare gli elementi ad azione cis che prendono di mira l'mRNA di c-myc per la downregulation durante la miogenesi, abbiamo trasfettato stabilmente cellule C2C12 con geni myc mutanti o geni chimerici in cui varie sequenze myc sono state fuse al gene della beta-globina umana o alla cloramfenicolo acetiltransferasi batterica (CATc-myc mRNA per la downregulation durante la miogenesi, abbiamo trasfettato stabilmente cellule C2C12 con geni myc mutanti o geni chimerici in cui varie sequenze myc sono state fuse con il gene della beta-globina umana o con il batterio gene della cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT). 
P10195697A0456|Tuttavia, mutante F-SRC-1 privo di dominio di interazione CBPMutante F-SRC-1 privo di dominio che interagisce con CBP conservava ancora l'attività di potenziamento. 
P11108151A0560|L'mRNA della fibronectina indotto da Ang II non è stato influenzato dagli inibitori della PKC o dalla deplezione della PKC, mentre l'inibizione specifica di funzione EGF-R da un mutante EGF-R negativo dominantefibronectinamRNA della fibronectina non è stato influenzato da PKC PKC inibitori o deplezione di PKC, mentre l'inibizione specifica della funzione EGF-R da parte di un mutante EGF-R negativo dominante e la tirfostina AG1478 hanno abolito l'induzione dell'mRNA della fibronectina. 
P07651424A0487|L'analisi biochimica mostra che Ssm1p è una proteina strutturale che fa parte della più grande subunità ribosomiale 60S, che non esiste in un pool di proteine libere. 
P11390395A1018|Reciprocamente, l'espressione HMGI-C migliora anche in modo coordinato PIAS3-repressione mediata della transattivazione STAT3-dipendente. 
P08605931A0777|La mappatura dell'epitopo ha rivelato che questi tre cloni sembrano riconoscere un identico dominio dell'epitopo presente sul motivo RNP C-terminale della proteina U1A. 
P10763827A1158|Quindi, sebbene molteplici vie di senescenza siano attivate in risposta a un oncogene ras, l'inattivazione di TGFbeta1ras oncogene, l'inattivazione della secrezione o risposta di TGFbeta1 è sufficiente per bloccare il programma di senescenza. 
P01327967A0668|L'inattivazione inserzionale di sms ha portato a una maggiore sensibilità all'agente alchilante metilmetano solfonato, ma non a un requisito per serina o altri metaboliti. 
P08575614A0264|mutanti Rad6 mostrano un fenotipo notevolmente pleiotropico, implicando la proteina nella mutagenesi indotta dal danno al DNA, riparazione post-replicazione , repressione della retrotrasposizione e sporulazione. 
P01939199A0588|TFIID umano ricombinanteTFIID ha supportato la trascrizione basale debole negli estratti nucleari trattati termicamente mentre una frazione TFIID parzialmente purificata dalle cellule HeLa ha ricostituito un livello massimo di trascrizione. 
P02164604A1574|Inoltre, analisi delle proteine E2E2 proteine presenti in varie linee cellulari che ospitano specifici mutanti BPV-1, incluso il mutante accettore 2558, dimostrano che esistono modalità alternative di espressione di E2. 
P08124912A0456|Tuttavia, è stata osservata una correlazione tra i livelli di SF di IL-8 con quelli di lattato, LDH, beta 2-microglobulina e glucosio. 
P02646007T0000|Leucemia linfatica cronica concomitante, leucemia mieloide acuta e trombosi con deficit di proteina C. 
P07752886A0595|Il più piccolo derivato FecR attivo conteneva 59 residui di amminoacidi rispetto ai 317 residui di FecR di tipo selvaticoderivato FecR attivo conteneva 59 residui di amminoacidi rispetto ai 317 residui di FecR wild-type. 
P03765552A0582|Il meccanismo d'azione è esplorato in dettaglio, in particolare per quanto riguarda il sistema reticoloendoteliale (RES) Recettore Fc blocco e soppressione della sintesi di anticorpi antipiastrinici. 
P09932288A0378|E' stata trovata che l'espressione del secondo gene (XT3) è conservata nel rene umano e una sequenza parziale è stato ottenuto da una libreria di cDNA umana. 
P10544088A0308|Il costrutto reporter reattivo NF-kappaB, (PRDII)(4)-CAT, è stato utilizzato per esplorare la trascrizione risultante da NF-kappaB attivato da TatNF-kappaBNF-kappaB reporter reattivo costrutto, (PRDII)(4)-CAT, è stato utilizzato per esplorare la trascrizione risultante da NF-kappaB attivato da Tat. 
P07760841A0221|UAS1 è il sito di collegamento per il regolatore trascrizionale Adr1p. 
P10379942A0956|È interessante notare che i residui altamente carichi erano abbondantemente posseduti nella parte carbossi-terminale della proteina MDV2 UL10. 
P08939891A0285|Utilizzando lo screening monoibrido di lievito con NRE integrato e DNA fiancheggiante come esca, il clone predominante ottenuto era Bovine Nrl. 
P09499048A1003|La progenie del virus mutante infettivo è stata ottenuta solo completando gKgK cellule che esprimono, suggerendo che gK ha una funzione importante nel ciclo di replicazione. 
P09252397A0081|Avevamo precedentemente analizzato i tassi di riparazione dei dimeri di ciclobutano pirimidina alla risoluzione del nucleotide lungo il gene JUN umano in condizioni normali fibroblasti e hanno trovato una riparazione molto efficiente delle sequenze vicino al sito di inizio della trascrizione ma una riparazione lenta lungo il promotore. 
P09174049A1788|Contemporaneamente, p34CDC2 istone H1 l'attività della chinasi aumenta nelle prime linee cellulari, ma non nelle seconde, suggerendo quindi un ruolo di questa proteina nella morte cellulare indotta dalle radiazioni. 
P09372937T0000|Il lievito regolatore dell'informazione silenziosa Sir4p ancora e partiziona i plasmidi. 
P07935415T0000|Espressione tissutale dell'inibitore del legame del diazepam in Drosophila melanogaster: clonazione, struttura e localizzazione del gene. 
P09121774A0611|Queste attività sono tutte richieste per la stimolazione della crescita cellulare da parte del T medio e attivano i membri della famiglia delle chinasi MAPT-medio e attiva i membri della famiglia delle chinasi MAP. 
P08506384A0146|Nelle cellule di mammifero, fosforilazione di eIF-2 alphaeIF- 2 alpha inibisce l'attività di eIF-2B, il fattore di scambio PIL-GTP per eIF-2. 
P09971776A0838|Mutazioni che interessano solo la regolazione del CD4 mappate su residui precedentemente indicati per mediare il legame di Nef a questo recettore, come W57 e L58, nonché a un regolamento AP-recruiting dileucineCD4 mappato su residui precedentemente indicati per mediare il legame di Nef a questo recettore, come W57 e L58, nonché a un motivo dileucina di reclutamento AP e a un dipeptide acido nella regione C-terminale della proteina. 
P03050147A1520|Questa osservazione non può essere spiegata dal modello di scansione per l'inizio ribosomiale e suggerisce che i ribosomi possono legarsi direttamente a un sito mRNA interno in corrispondenza o vicino al codone AUG iniziatore per il Proteina C. 
P08132667T0000|L'espressione dell'enzima di elaborazione della proproteina dibasica furin è diretta da più promotori. 
P09101085A0686|I derivati delle ultime due linee cellulari hanno mostrato una maggiore espressione della proteina p27Kip1 e l'inibizione della crescita cellulare . 
P08707922A0334|I siti di inizio della trascrizione dei geni II beta-, III beta e O beta-globin erano determinato essere 52 paia di basi (bp) 5'-a monte del codone di inizio della traduzione (ATG), in ciascun gene mediante l'analisi dell'estensione del primer. 
P11160732A0464|Scorte vettoriali contenenti proteine dell'inviluppo da tre diversi cloni SIVmac, vale a dire, SIVmac239 (T-linfocita tropico [ Sono stati testati T-tropico]), SIVmac316 (tropico dei macrofagi [M-tropico]) e SIVmac1A11 (dualtropico). 
P09653648A0445|Il confronto tra cDNA e sequenze genomiche mostra che il  gene ZNF189 si estende per circa 11 kb ed è organizzato in almeno quattro esoni, il grande esone di estremità 3' che codifica per il dominio completo del dito di zinco e la regione non tradotta 3'. 
P07521009A0377|Tre mutanti (pms1, pms2 e pms3) isolati in precedenza da MW104-1B hanno dimostrato di correggere plasmidi costruiti in vitro con disallineamenti definiti del DNA (G/T, A/C, G/ G, ecc.) scarsamente (Kramer et al., 1989a). 
P08722568A1001|La repressione della cromatina di questi geni sostitutivi verrebbe evitata, coerentemente con l'elevata espressione costitutiva della sostituzione geni dell'istone H3 nelle piante. 
P07981246A0112|Il nostro studio precedente ha suggerito che le proteine leganti GTP sensibili alla tossina della pertosse (IAP) (proteina G) sono coinvolte nel processo di differenziazione da parte degli ormoni/IBMX, accompagnato da c-fostossina della pertosse (IAP)-sensibile Proteina(e) legante il GTP (Proteina G) è coinvolto nel processo di differenziazione da parte degli ormoni/IBMX, accompagnato dall'induzione di c-fos. 
P02142240A0506|Non sono state osservate differenze significative nei tassi di risposta in base alla concentrazione dei recettori degli estrogeni o alla presenza di recettori del progesteronerecettori degli estrogeni o presenza di recettori del progesterone in questo gruppo di pazienti. 
P09564860A2315|Questi dati indicano che il terzo anello intracellulare del GnRH-R di ratto è coinvolto nell'accoppiamento e/o nella selettività della proteina del recettore G(q/11) e nel GGH( 3)1' linea cellulare, questo anello è anche coinvolto nella trasduzione del segnale mediata attraverso il Gsrat GnRH-R è coinvolto nell'accoppiamento e/o nella selettività del recettore G(q/11) della proteina e nella linea cellulare GGH(3)1', questo ciclo è anche coinvolto nella trasduzione del segnale mediata attraverso la via della proteina Gs. 
P01549118A0000|I i geni della vitellogenina di Caenorhabditis elegans sono soggetti a regolazione specifica per sesso, stadio e tessuto: sono espressi esclusivamente nell'intestino ermafrodito adulto. 
P02993630A1190|L'analisi precisa a livello nucleotidico dei primi eventi della digestione con nucleasi S1 mostra che l'enzima attacca preferenzialmente la sequenza (G-A)12 sul filone complementare del messaggio. 
P11181548A0214|Per identificare gli importanti elementi regolatori del cis-DNA coinvolti nell'espressione specifica del tessuto, della regione e della cellula del  gene mE-RABP, è stato sequenziato il frammento di DNA di 5 kb. 
P08524294A0652|Il gene skp1+ non è essenziale. 
P10747879A0607|L'evoluzione della regione di regolamentazione cis CCR5 rispetto al frame di lettura aperto e tra domini diversi della cornice di lettura aperta differivano l'una dall'altra. 
P08331067T0000|Sequenza nucleotidica completa del gene della coda del batteriofago K1F che codifica per endo-N-acilneuraminidasi (endo-N) e confronto con un omologo endo-N gene della coda del batteriofago K1F codifica per endo-N-acilneuraminidasi endo-N-acilneuraminidasi (endo-N) e confronto con un omologo endo-N nel batteriofago PK1E. 
P11327858A0087|Attraverso due nuovi meccanismi, Arf inibisce l'oncoproteina Hdm2, un regolatore negativo di p53. 
P02020314A1290|Una dose di 3 e 6 microgrammi/kg/giorno GM-CSF riduce la gravità della neutropenia e trombocitopenia dopo chemioterapia con carboplatino-ciclofosfamide, che potrebbe portare a una chemioterapia più efficace per il cancro ovarico in futuro. 
P11356853A0873|Membri della superfamiglia AP-1 di fattori di cerniera basic-leucinafattori cerniera base-leucina si legano allo StRE. 
P02176209A0954|Inoltre, radiomarcato EFI, NF-Y o CBF DNAs danno origine a identici pattern di ritardo del gel negli estratti da una varietà di diversi tipi cellulari. 
P10429184A0000|Expansins sono una famiglia di proteine che catalizzano l'estensione a lungo termine delle pareti cellulari isolate delle piante a causa di un meccanismo biochimico ancora sconosciuto. 
P08621420A1166|Solo una di queste bande è stata spostata dall'anticorpo a p50, mentre gli anticorpi a p65 o altre proteine NF-kappaB non hanno avuto alcun effetto. 
P09441746A0546|È stato identificato un clone di cDNA che codifica per un secondo gene correlato a GHS-R (GPR39). 
P02903500A0278|Per esplorare le proprietà funzionali della proteina codificata da neu, abbiamo creato un gene di fusione che unisce il dominio citoplasmatico di neu alla porzione extracellulare di un catena pesante dell'immunoglobulinaneuneu, abbiamo creato un gene di fusione che unisce il dominio citoplasmatico di neu alla porzione extracellulare di una catena pesante di immunoglobuline. 
P09259315A0809|Mutazione di Enh4, un enhanson essenziale simile a GT-IIC nel contesto dell'enhanson intatto, abolisce l'attività del silenziatore e GT-IIC enhansons imita l'intatto CSEn enhancer/silenziatore<>Enhanson simile a GT-IIC nel contesto dell'enhanson intatto, abolisce l'attività del silenziatore e gli enhanson GT-IIC multimerizzati imitano le attività di potenziamento/silenziatore CSEn intatto in BeWo e Cellule GC, rispettivamente. 
P08276851A0347|La sequenza Pay4p prevista contiene due presunti domini leganti l'ATP e mostra relazioni strutturali con altre potenziali proteine leganti l'ATPLa sequenza Pay4p contiene due presunti domini di legame dell'ATP e mostra relazioni strutturali con altre potenziali proteine di legame dell'ATP coinvolte in processi biologici diversi come la biogenesi del perossisoma, la vescicola- trasporto proteico mediato, controllo del ciclo cellulare e regolazione trascrizionale. 
P01697928A1214|Sorprendentemente, non c'è omologia di sequenza tra questa regione di Ly-6E e il consenso stabilito per l'elemento di risposta stimolato dall'interferone, che si è dimostrato funzionalmente importante per tutti gli alfa/beta interferoneLy-6E e il consenso stabilito per l'elemento di risposta stimolato dall'interferone, che si è dimostrato funzionalmente importante per tutti i promotori inducibili dall'interferone alfa/beta precedentemente caratterizzati. 
P08044802A0462|Tuttavia, le analisi Southern blot e del cariotipo non hanno rivelato cambiamenti significativi nel numero di copie o riarrangiamenti grossolani del gene p53 in una qualsiasi delle linee cellulari p53-. 
P10940562T0000|Caratterizzazione genomica e funzionale della famiglia di geni oas codifica O- acetilserina (tiolo) liasi, enzimi che catalizzano la fase finale della biosintesi della cisteina in Arabidopsis thaliana. 
P10773458A0000|SNAP-23 svolge un ruolo importante nella regolazione del traffico di vescicole nelle cellule di mammifero. 
P08382769A0924|Concludiamo che la conservazione dei nucleotidi da 154 a 156 potrebbe essere una conseguenza del loro ruolo come elemento di riconoscimento specifico della sequenza per il  proteina SRP54. 
P07916729T0000|Un dominio zip leucina del soppressore della proteina dell'ala pelosa media il suo effetto repressivo sulla funzione di potenziamento. 
P08065366A0918|Presi insieme, i nostri dati suggeriscono che Dbf8p svolge un ruolo essenziale nella segregazione cromosomica. 
P07487908A0230|Quella sequenza ha fortemente promosso la trascrizione della cloramfenicolo acetiltranferasi priva di promotore (CATgene cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) in cellule di origine pancreatica (AR-42J) ma non in cellule di origine non pancreatica (Ratto 2 e IEC 6). 
P11145566A0000|Perché il recettore delle lipoproteine ad alta densità (HDL-RHDL-R) è un elemento chiave nell'omeostasi del colesterolo e un potenziale bersaglio terapeutico per i farmaci ipercolesterolemici, una comprensione della regolazione dell'HDL-R è essenziale. 
P07766885A0405|All'interno della loro catena polipeptidica, contengono tutte quelle caratteristiche conservate che definiscono una pianta CDPK; le sequenze catalitiche della chinasi sono legate a un dominio regolatorio simile alla calmodulinaCDPK; le sequenze catalitiche della chinasi sono collegate a un dominio regolatorio simile alla calmodulina attraverso una regione di giunzione. 
P07737944A0000|I fattori di crescita ematopoietici hanno già avuto un enorme impatto sulla pratica trasfusionale eliminando o riducendo la necessità di trasfusioni di cellule del sangue in una varietà di stati anemici caratterizzati da una diminuzione assoluta o relativa di eritropoietina. 
P08973630A0923|In alcuni casi, fattore indotto dell'attivazione di RacRac provoca l'attivazione di Rho e l'attivazione di Cdc42 indotta da fattori all'attivazione di Rac, determinata da specifici cambiamenti morfologici. 
P08012448T0000|INO2, un gene regolatore nella biosintesi dei fosfolipidi di lievito, influenza la segregazione nucleare e la formazione del modello delle gemme. 
P07814388A0662|Nelle membrane di cellule L rotte che esprimono recettori M6P/IGF II di tipo selvatico o mutanti, anche l'IGF II a 30 nM non ha influenzato la  tossina della pertosse recettori mutanti M6P/IGF IIrecettori IGF II, Anche l'IGF II a 30 nM non ha influenzato l'attività del substrato della tossina della pertosse. 
P10428294A0227|Il livello di massa della preeparina LPL non differiva significativamente negli individui dai 19 ai 70 anni, per entrambi gli uomini e donne. 
P09596638T0000|Mappatura comparativa della regione Brassica S locus e del suo omeologo in Arabidopsis. 
P09197241A0770|Nei macrofagi aderenti, l'assenza di CD45 ha portato all'iperfosforilazione e iperattivazione di p56/59(hck) e p53/56(lyn), ma non di p58(c-fgrCD45 ha portato al iperfosforilazione e iperattivazione di p56/59(hck) e p53/56(lyn), ma non di p58(c-fgr). 
P01436261A0145|La somministrazione sottocutanea dell'analogo della somatostatina, octreotide, 100 microgrammi tre volte al giorno, ha determinato un miglioramento sostenuto della diarrea e la scomparsa dell'incontinenza fecale senza ridurre  calcitoninasomatostatina analogo, octreotide, 100 microgrammi tre volte al giorno, ha determinato un miglioramento sostenuto della diarrea e la scomparsa dell'incontinenza fecale senza ridurre la calcitonina livelli. 
P07592706A1465|Scambio di LPL e HL le palpebre hanno provocato un'inversione del rapporto fosfolipasilipasi/lipasi neutra, stabilendo il ruolo importante di questa regione nella mediazione della specificità del substrato. 
P07580058A0000| Sono stati studiati gli effetti del liquore orale di Codonopsis pilosula (CPOL) sull'attivatore del plasminogeno di tipo tissutale (t-PA) e inibitore dell'attivatore del plasminogeno (PAIattivatore del plasminogeno di tipo tissutale t-PA) e l'inibitore dell'attivatore del plasminogeno (PAI) nel plasma di 25 pazienti con malattia coronarica con stasi ematica. 
P09182990A0245|Utilizzando un allele mutante condizionale-letale di SUP45 (sup45-2) e una combinazione di approcci in vivo e in vitro, dimostriamo che il prodotto di gene SUP45 (Sup45p o eRF1 SUP45 (sup45-2) e una combinazione di approcci in vivo e in vitro, dimostrare che il prodotto del gene SUP45 (Sup45p o eRF1) è un fattore richiesto per la terminazione della traduzione nel lievito. 
P10824485A0393|I pazienti che si sono presentati con malattia mucocutanea avevano anche una bassa conta dei linfociti T CD4+ e la maggior parte di loro aveva Malattie che definiscono l'AIDS. 
P01924315A0158|Nel lievito Saccharomyces cerevisiae, i livelli di rame esercitano un certo controllo sul livello dell'espressione SOD1. 
P09368419A0000|In Arabidopsis, l'induzione di un gene sensibile alla disidratazione, rd22, è mediata dall'acido abscissico ( ABA) e richiede la biosintesi proteica per l'espressione genica dipendente dall'ABA. 
P09892021A0712|La sovraespressione di PTTG nelle cellule NIH 3T3 trasfettate ha anche stimolato l'espressione e la secrezione del fattore di crescita dei fibroblasti di base, un fattore di regolazione della crescita del tumore pituitario umanoPTTG nelle cellule NIH 3T3 trasfettate ha anche stimolato l'espressione e la secrezione di fattore di crescita dei fibroblasti di base, un fattore di regolazione della crescita del tumore dell'ipofisi umana. 
P09580700A0841|Le attività di legame del DNA delle tre preparazioni repressorie sono state studiate utilizzando frammenti contenenti CIR (CIR3-CIR6) dalla regione iniziale essenziale come modelli per  Impronta della DNasi I. 
P07916689A1407|Il gene genomico POT1 di Y. lipolytica è stato interrotto sostituendo 120 bp della sua sequenza codificante con 2,7 kbp di DNA, incluso Y. lipolytica LEU2 genePOT1 gene è stato interrotto sostituendo 120 bp della sua sequenza codificante con 2,7 kbp di DNA incluso il gene Y. lipolytica LEU2. 
P07871718A1132|Tuttavia, inclusione dei motivi CGGAAR vicini dal promotore ICP4, che legano fattori GABP alfa e beta, risulta in una forte attivazione sinergica. 
P09560390A0771|Oltre a ripristinare il controllo del checkpoint, la sovraespressione di sum1+ inibisce la normale risposta del ciclo cellulare allo stress osmotico. 
P01986360A0000|Sette cloni che codificano per fattori di legame dell'elemento di risposta dell'interferone sono stati isolati da una libreria di cDNA di fibroblasti di topo lambda gt11 utilizzando un trimer tandem 32P etichettato all'estremità del gene topo (2'-5')oligoadenilato sintetasifattori di legame dell'elemento di risposta all'interferone sono stati isolati da un fibroblasto lambda di topo libreria di cDNA gt11 utilizzando un trimero tandem 32P etichettato all'estremità dell'elemento di risposta dell'interferone del gene dell'oligoadenilato sintetasi del topo (2'-5') come sonda. 
P09079878A0000|Sono stati sequenziati circa 8,8 kb del plasmide di sake di Lactobacillus pCIM1, rivelando otto frame di lettura aperti (ORF) strettamente raggruppati a valle di lasA, che codifica per pre-lattocina S. 
P09840928A0884|Coerentemente con questo, gli istoni centrali fosforilati Dlk H3, H2A e H4 purificati come substrati esogeni e istone H3 endogeno >Dlk nucleo fosforilato istones H3, H2A e H4 come substrati esogeni e istone endogeno H3 in saggi di chinasi con estratti nucleari. 
P10446998A0955|La differenziazione adipocitaria delle cellule non trasformate reprime anche marcatamente la capacità di SRF di legarsi al junB SRE, il c-fosSRF da legare a junB SRE, c-fos SRE e altri SRE, come determinato dai test di spostamento di mobilità e gel supershift, senza influenzare le caratteristiche di legame del DNA della proteina nucleare SP-1. 
P10429946A0988|Inoltre, aggiunta di B-Myb-glutationina S-transferasi  la proteina di fusione ha inibito la formazione di complessi. 
P02597549A0964|I due pazienti più recenti (35 e 132 giorni) hanno ricevuto solo dipiridamolo (75 mg X 3/die) e aspirina (80 mg/die) per via orale dopo il primo periodo di recupero (quattro-sei giorni), con conseguente protrombina e parziale tromboplastina volte. 
P07746397A0233|METODI: Su 171 pazienti che hanno ricevuto anticoagulanti tra luglio 1992 e dicembre 1993, 83 pazienti con embolie emisferiche hanno ricevuto eparina entro 72 ore dall'esordio (attivato parziale tromboplastina tempo [aPTT] 1,5 volte il valore di controllo). 
P01956285A0000|La sequenza è stata determinata di 6493 nucleotidi che comprendono i geni bet di Escherichia coli che codificano per l'osmoregolatore colina- via della glicina betaina. 
P08627354A0000|Le sinapsine dei vertebrati costituiscono una famiglia di proteine sinaptiche che partecipano alla regolazione del rilascio di neurotrasmettitori. 
P05792911T0000|Effetti del blocco del recettore beta-adrenergico sulla conduttanza delle vie aeree e sul volume polmonare in soggetti normali e asmatici. 
P09537378A1227|Inoltre, la cancellazione di bcp dal cromosoma non ha avuto effetto su gcv-lacZ espressione. 
P09950394A0336|La storia dell'esposizione e i livelli di carbossiemoglobina dovrebbero avvisare il medico di questa diagnosi. 
P03814493T0000|Clorambucile e interferone per linfoma non Hodgkin di basso grado. 
P08144037A0000|Tioredossina (TR) è un piccolo enzima onnipresente ditiolo-reduttasi identificato per la prima volta in batteri e piante. 
P09712297T0000|La mutazione del gene della protrombina G20210A non si trova tra i pazienti giapponesi con trombosi venosa profonda e gli individui sani. 
P09489670A1157|In C. albicans, HST6HST6 è espresso costitutivamente ad alti livelli nei diversi tipi cellulari analizzati (lieviti, ife, bianche e opache), dimostrando che la trascrizione di HST6 non è repressa in questo lievito diploide, a differenza di S. cerevisiae diploide, e suggerendo una funzione biologica di base per il trasportatore Hst6p in C. albicans. 
P02833012A0428|L'mRNA L previsto era lungo 6398 nucleotidi e conteneva un singolo frame di lettura aperto corrispondente a una proteina L che comprendeva 2109 aminoacidiL mRNA era lungo 6398 nucleotidi e conteneva un singolo frame di lettura aperto corrispondente a una proteina L che comprendeva 2109 aminoacidi con un MW di 241.546. 
P08582143A0614|Questi studi indicano che il test acidimetrico era meno sensibile dei substrati cromogeni delle cefalosporine e che la nitrocefina e S1 potevano essere utilizzati per lo screening di beta- produzione di lattamasi in queste specie testate. 
P03923976T0001|Tromboflebite ed embolia polmonare nel deficit congenito di fattore XII 
P02538450A0000|Abbiamo isolato cloni di cDNA dal cervello di ratto e dal fegato umano che codificano per una presunta isoforma della subunità Na,K-ATPasi beta. 
P02474204A0105|Le cellule endocrine sono state studiate mediante colorazione con argento e immunocolorazione di Grimelius per cromogranina, un marcatore generale di cellule endocrine. 
P00331936T0000|Rilevamento di anticorpi anti-linfociti mediante l'immunoperossidasi antiglobulina tecnica. 
P10585417A1412|Prese insieme, le differenze nella segnalazione e nell'espressione tissutale suggeriscono che il PRLr intermedio umano differisce dal PRLr lungo PRLr intermedio umano differisce dal PRLr lungo in funzione fisiologica. 
P09023378A0959|Inoltre, è stato riscontrato che l'espressione di CBF1 nel lievito attiva la trascrizione di geni reporter contenenti la ripetizione C /DRE come sequenza attivatrice a monte ma non versioni mutanti dell'elemento DNA. 
P07190627T0000|Ulteriore studio sull'attivatore del plasminogeno rilascio da parte di agenti vasoattivi nella coscia isolata del cane perfuso. 
P07524265T0000|Aumento del fattore stimolante le colonie di granulociti (G-CSF) livelli nei neonati con complicanze perinatali. 
P08626610A0931|La soppressione mediata da steroli della scissione di SREBP-1 è risultata dipendente dall'estremo COOH- regione terminale (residuo 1034 al capolinea COOH), che esiste in due forme come risultato dello splicing alternativo. 
P09428787A0138|È stato isolato un clone genomico che conteneva 12,5 kb della regione fiancheggiante 5' e il primo esone del p69/71 2-5A gene sintetasi. 
P11435605A0587|La mutagenesi sito-diretta di CAR ha rivelato che i residui di CAR Leu73 e Lys121 e/o Lys123 sono residui di contatto critici, con Tyr80 e Tyr83 coinvolti perifericamente nell'interazione di legame con Pomelli in fibra Ad5, Ad9, Ad12 e Ad41LCAR CAR ha rivelato che i residui di CAR Leu73 e Lys121 e/o Lys123 sono residui di contatto critici, con Tyr80 e Tyr83 coinvolti perifericamente nell'interazione di legame con le manopole di fibra Ad5, Ad9, Ad12 e Ad41L. 
P10092847A0455|Per quanto riguarda la distribuzione di MRE attivi sulla regione del promotore, il gene hMT-IIA è ampiamente diverso dal gene metallotioneina-I del topo il gene hMT-IIA è ampiamente diverso dal gene della metallotioneina-I del topo, suggerendo che la disposizione MRE non è un fattore importante per il metallo regolamento. 
P01309910A0428|L'analisi della sequenza nucleotidica ha rivelato che la proteina legante il TAR è molto simile alla proteina CREB2. 
P09315678A0278|Tuttavia, Cbf5p è risultato essere nucleolare ed è altamente omologa alla proteina nucleolare di ratto NAP57, che coimmunoprecipita con Nopp140proteina nucleolare di ratto NAP57Cbf5p è risultata essere nucleolare ed è altamente omologa a la proteina nucleolare di ratto NAP57, che coimmunoprecipita con Nopp140 e che si ipotizza sia coinvolta nello spostamento nucleolare-citoplasmatico (U. 
P09652737A1244|L'analisi di spostamento/supershift bloccato indica che le proteine dei membri della famiglia Fos, in particolare Fra-1 e Fra-2, sono correlate alla progressione e non si trovano cambiamenti nel Proteine dei membri della famiglia Jun sebbene siano presenti nel complesso di legame AP-1/DNA Le proteine dei membri della famiglia Fos in particolare Fra-1 e Fra-2 sono correlati alla progressione e non sono stati trovati cambiamenti nelle proteine membri della famiglia Jun sebbene siano presenti nel complesso di legame AP-1/DNA. 
P07875595A0910|Come gli esseri umani, i geni PITSLRE PK nei polli devono essere strettamente collegati, in base all'ibridazione in situ fluorescente (FISH) localizzazione di questi geni in un singolo microcromosoma di pollo. 
P08566756A0752|Questa analisi ha rivelato che SAP 145, insieme ad altri quattro SF3a /SF3b subunità, reticolazione UV con pre-mRNA in una regione di 20 nucleotidi a monte del BPS. 
P08524229T0000|Degradazione dell'mRNA di  ribulosio-1,5-bisfosfato di soia carbossilasi , SRS4, inizia con la scissione endonucleolitica. 
P08922390A2076|Questi dati dimostrano che la paxillina si localizza alle adesioni focali indipendentemente dalle interazioni con la vinculina e/o FAK, e rappresenta la prima dimostrazione definitiva di domini LIMpaxillina si localizza in adesioni focali indipendentemente dalle interazioni con vinculin e/o FAK, e rappresenta la prima dimostrazione definitiva del funzionamento dei domini LIM come determinante primario della localizzazione subcellulare delle proteine alle aderenze focali. 
P00622556A0111|Questi mostrano che il collagene in questo tessuto è modificato rispetto a quello nel tendine. 
P02237431A0000|L'espressione del gene alfa del recettore delle cellule T (TCR) umano è regolata da un potenziatore trascrizionale specifico delle cellule T che si trova a 4,5 kilobasi (kb) 3' al Segmento del gene alfa CIl gene alfa del recettore dei linfociti T (TCR) è regolato da un linfocita T specifico potenziatore trascrizionale che si trova a 4,5 kilobasi (kb) 3' al segmento del gene C alfa. 
P09446600A0260|Una proteina di fusione composta da beta-galattosidasi e a lunghezza intera Ahr trasloca dal citoplasma al nucleo in modo ligando-dipendente. 
P08201352A0239|In caso di carenza congenita della proteina C, gli antagonisti della vitamina K devono essere somministrati con cautela a causa del rischio di necrosi cutanea. 
P03275873A0379|Gli effetti di queste mutazioni sull'attività della RNA polimerasi II sono stati saggiati misurando la capacità dei geni mutanti di conferire alfa-amanitinaRNA polimerasi II l'attività di è stata valutata misurando la capacità dei geni mutanti di conferire resistenza all'alfa-amanitina dopo la trasfezione di cellule di roditore suscettibili. 
P11545594A1556|Così, mentre le pieghe di tutti i domini Mybdomini Mybs si assomigliano molto, la funzione di ciascun dominio Myb dipende dai residui di amminoacidi che si trovano sulla superficie di ciascuna proteina. 
P09927589T0000|Somiglianza del legame del DNA e della regolazione trascrizionale di Caenorhabditis elegans MAB-3 e Drosophila melanogaster DSX suggerisce la conservazione dei meccanismi di determinazione del sesso. 
P10194762A0648|Precipitazione in vitro con una proteina di fusione del glutatione-S-transferasi contenente il dominio di transattivazione C-terminale di STAT5aSTAT5a ha mostrato GH-associazione regolata di ERK1 /2proteina di fusione del glutatione-S-transferasi contenente il dominio di transattivazione C-terminale di STAT5a ha mostrato un'associazione regolata dal GH di ERK1 /2 con la proteina di fusione, mentre questo non è stato visto quando la serina 780 in STAT5a è stata cambiata in alanina. 
P11331604A0267|Srb10 è un regolatore fisiologico della stabilità di Gcn4 perché sia la fosforilazione che il turnover di Gcn4 sono diminuiti in mutanti srb10Gcn4Gcn4 stabilità perché sia la fosforilazione che il turnover di Gcn4 sono diminuiti nei mutanti srb10. 
P08692892A0330|La mutazione Pro-258-->Leu (P258L) ha causato la segnalazione del recettore costitutivo equivalente a circa il 45% del livello massimo osservato nelle cellule wild-type stimolate con fattore alfa. 
P01652755A1492|In esperimenti di trasfezione transitoria simili in cellule HeLa, sovraespressione del prodotto del gene di suscettibilità al retinoblastoma umano in peso, RB , è stato trovato per reprimere il siero indotto IL-6IL-6 (-225 a +13), c-fos (da -711 a +42) e beta-actina (da -3400 a +912) ma non l'IL-6 indotta da PRV (da -110 a +13) o MHC prodotto del gene di suscettibilità al retinoblastoma umano , RB, è stato trovato per reprimere l'IL-6 sierica (da -225 a +13), c-fos (da -711 a + 42) e promotori di beta-actina (da -3400 a +912), ma non i promotori di IL-6 (da -110 a +13) indotti da PRV o MHC (da -528 a -38) indotti dal siero. 
P07659529A0135|Abbiamo utilizzato analisi di delezione e test di trasfezione con costrutti del gene reporter per esaminare gli elementi di controllo della trascrizione nella regione fiancheggiante 5' del gene EpoR umano  . 
P08621664A1430|La polimerizzazione della proteina L del neurofilamento in vitro è stata inibita dalla fosforilazione della proteina L del neurofilamento da PKNproteina L del neurofilamentoproteina L del neurofilamento in vitro è stata inibita dalla fosforilazione della proteina L del neurofilamento mediante PKN. 
P09136015A0529|Il sequenziamento delle copie Stellate situate lungo il cluster discontinuo ha rivelato un complesso modello di diversificazione. 
P01426635A0496|Il profilo in vivo di ZFH-2 nel SNC larvale mostra un'intrigante sovrapposizione con DDC in specifici neuroni della serotonina e della dopamina. 
P09030688A0435|Nei mutanti rlf2, la cromatina telomerica è perturbata: il silenziamento telomerico è ridotto e La localizzazione di Rap1p è stata modificata. 
P09891046A0554|Abbiamo isolato una proteina ribosomiale L18 mediante interazione con PKR. 
P03552363A0568|I livelli postglucosio insulina sierica non hanno mostrato correlazioni significative con i livelli di pressione arteriosa sistolica o diastolica negli uomini, ma in soggetti di sesso femminile diabetici e non diabetici sono state riscontrate correlazioni significative in particolare con il livello di pressione arteriosa sistolica. 
P01989999A0000|adenilosuccinato sintetasi (IMP:L-aspartato ligasi (PIL), EC 6.3.4.4) svolge un ruolo importante nella biosintesi delle purine catalizzando la conversione GTP-dipendente di IMP in AMP. 
P01334428A1102|Km e Vmax per due substrati, peptide correlato a src e poli(Glu, Tyr) (4 :1), erano rispettivamente 2,4 mM e 2,5 mumol min-1 mg-1 e 0,26 mM e 1,2 mumol min-1 mg-1. 
P01715975A0885|Effetti opposti di CYP1 si osservano in cellule aerobiche eme-sufficienti. 
P09334264A0540|Sorprendentemente, calf thymus CstF conteneva una nuova forma aggiuntiva della subunità 64-kDa con una massa di 70 kDa. 
P10521447A1190|Inoltre, sovraespressione di AML3/CBFalpha1 potrebbe salvare la repressione di AML1-ETO. 
P11369700A0616|"In questo manoscritto dimostriamo che due siti Ets in tandem nel promotore alfa GL del topo legano i fattori di trascrizione Elf-1 e PU.1 e che il sito 3' è essenziale per l'espressione di un gene reporter della luciferasisiti tandem Ets nel mouse GL alpha promotorePromotore alfa GL lega i fattori di trascrizione Elf-1 e PU.1 e che il sito 3' è essenziale per l'espressione di un gene reporter della luciferasi guidato dal promotore alfa GL. "" }"
P08063836A0904|Concludiamo che c-Ablc-Abl attiva la trascrizione c-myc indirettamente senza necessità di legame al DNA da parte di c-Abl. 
P08816759A0000|Il recettore beta del retinoide Z (RZR beta), un recettore orfano, è un membro del recettore dell'acido retinoico (RAR)/recettore dell'ormone tiroideo (TRRZR betaretinoide Z recettore beta (RZR beta), un recettore orfano, è un membro del recettore dell'acido retinoico (RAR)/sottofamiglia dei recettori nucleari del recettore dell'ormone tiroideo (TR). 
P02115118A0565|Questo Mr è simile a quelli del smg purificato p25A GDI stimato dal gel di sodio dodecil solfato-poliacrilammide elettroforesi e ultracentrifugazione a gradiente di densità di saccarosio, che sono rispettivamente di circa 54.000 e 65.000. 
P07543592A0624|Un mutante competente per la trasformazione, come la proteina E5 di tipo selvatico, legava il recettore e induceva il recettore fosforilazione della tirosina e down-regulation. 
P11094072A0842|DNasi I l'impronta genomica ha rivelato che il sito c-Myb è occupato in modo tessuto-specifico in vivo. 
P09878542A1151|Coerentemente con questi risultati, è stato osservato un silenziamento trascrizionale relativamente debole da parte del VDR nativo utilizzando l'osteopontinVDR è stato osservato utilizzando l'osteopontina VDRE. 
P08887647T0000|Lievito di fissione mal2+ è richiesto per la segregazione cromosomica. 
P09393875A0873|Ipotizziamo che gli mRNA tardivi del papillomavirus umano, prodotti da diverse centinaia di copie del genoma del virus presente nelle cellule infette, competano con il c- fos mRNAs per destabilizzare i fattori cellulari e che ciò può portare a livelli elevati di proteina Fos nelle cellule infettate da papillomavirus umano. 
P01740121A0136|Per ovviare a questo problema, abbiamo sovraespresso Kex2p usando il sistema di espressione delle cellule di baculovirus/insetto. 
P01585014A0000|Un esperimento ha esaminato gli effetti del trattamento con l'ormone di rilascio delle gonadotropine (100 microgrammi GnRH iniettati 24 h dopo il progestinico rimozione della spugna), la stagione del trattamento (autunno-primavera), l'effetto dell'alimentazione supplementare con semi di lupino (solo in autunno, da 12 giorni prima fino a 8 giorni dopo la rimozione della spugna) sul momento dell'ovulazione in 182 pecore Merino mature superovulate con una combinazione di 400 U.I. gonadotropina sierica di cavalla incinta (PMSG) e 12 mg  ormone follicolo-stimolante (FSH-Pormone di rilascio delle gonadotropine (100 microgrammi di GnRH iniettati 24 h dopo la rimozione della spugna del progestinico), la stagione del trattamento (autunno v. primavera), l'effetto dell'alimentazione supplementare con semi di lupino (solo in autunno, da 12 giorni prima fino a 8 giorni dopo la rimozione della spugna) sul tempo di ovulazione in 182 pecore Merino mature superovulate con una combinazione di 400 UI di gonadotropina sierica di cavalla gravida (PMSG) e 12 mg di ormone follicolo stimolante (FSH-P). 
P01990266A0678|Studi di reticolazione UV della proteina DNA hanno indicato che UHF-1 ha una mobilità elettroforetica sul dodecil di sodio gel di solfato-acrilammide di circa 85 kDa e ha suggerito che proteine addizionali, specifiche per ciascun promotore, si legano a ciascun sito. 
P02763467A0903|Quando sono stati confrontati modelli elettroforetici su gel di poliacrilammide bidimensionale di proteine marcate con [35S]metionina secrete da cellule infettate da virus parentali e ricombinanti, un punto mancante di quest'ultimo corrispondeva in peso molecolare e punto isoelettrico con quello previsto da N1L ORF. 
P03137346A0319|Il gene della nucleolina si estende su 9000 coppie di basi ed è suddiviso in 14 esoni che codificano l'ammino 706 residui acidi della proteina. 
P09344650A0967|Nel dominio transmembrana previsto, Casr-rs2 e Casr- rs3 sono identiche al 95% a Casr-rs1. 
P10938102A1359|Collettivamente, questi dati e quelli pubblicati in precedenza suggeriscono un modello in cui NS1 recluta eIF4GI specificatamente alla regione 5' non tradotta (5' UTR) dell'mRNA virale, consentendo la traduzione preferenziale dei messaggeri del virus dell'influenza. 
P01988041A0281|La sequenza di quattro cloni era sufficiente per costruire una struttura 3018-bp BAL cDNA struttura. 
P07658471A0000|L'ormone vegetale auxina attiva trascrizionalmente i geni precoci. 
P07948921A0051|Optima) libreria genomica mediante ibridazione con stilbene sintasi cDNA come sonda. 
P10775267A0363|La trasduzione retrovirale di T/T(L) provoca una malattia mieloproliferativa rapidamente fatale in un modello di trapianto di midollo osseo murino (BMT), mentre T /T(F)T/T(L) provoca una malattia mieloproliferativa rapidamente fatale in un trapianto di midollo osseo murino (BMT) modello, mentre T/T(F) provoca un linfoma linfoblastico a cellule pre-B a lunga latenza. 
P00792847A0000|Rimaniamo convinti che globulina antilinfocitaria (ALG) è un potente agente immunosoppressore nell'uomo. 
P11459962A0785|Complessivamente, confermiamo che tutti i geni della via di riparazione ricombinante Rad52 sono necessari per la sopravvivenza di rad27 DeltaRad52 sono necessari percorsi di riparazione ricombinazione per la sopravvivenza dei ceppi rad27 Delta a temperature sia permissive (23 gradi C) che semipermissive (30 gradi C) per la crescita. 
P00239169T0000|Blocco del recettore della dopamina e neurolettici, uno studio cristallografico. 
P05529283T0000|Quantificazione di IgA esocrine nel siero umano in condizioni di salute e malattia. 
P09139892A1150|Quindi, i promotori di P. aeruginosa orfX e vfr sono disposti con un orientamento back-to-back piuttosto che con l'orientamento faccia a faccia del dorf e promotori crppromotori vfr sono disposti in un orientamento back-to-back piuttosto che faccia a faccia orientamento facciale dei promotori dorf e crp. 
P11435428A0000|Acetil-CoA sintetasi citosolico (AceCS1) attiva l'acetato per fornire alle cellule acetil-CoA per la sintesi dei lipidi. 
P01863887A0174|Le limitazioni di spazio impediscono una revisione esauriente di tutti i farmaci biologici, come la sostanza attivante il plasminogeno tissutale, gli ormoni (ad es. tiroide, insulina, ormone della crescita, eritropoietina sostanza attivante il plasminogeno tissutale, ormoni (ad es. tiroide, insulina, ormone della crescita, eritropoietina), fattori della coagulazione ed emoderivati. 
P09649438A0182|Recentemente, un fattore di allungamento della trascrizione umana P-TEFb, costituito da CDK9 chinasi, ciclina T e altri fattori associati, ha dimostrato di interagire con TatTatP-TEFb, costituito da CDK9 chinasi, ciclina T e altri fattori associati, ha dimostrato di interagire con Tat per ripristinare l'attivazione di Tat nell'estratto nucleare di HeLa impoverito di P-TEFb. 
P09743233A0526|Mutazione di AP-1 o di ets componente di questo sito ha anche impedito l'attività del promotore nelle SMC. 
P03597218A0901|Le concentrazioni assolute di alfa 2-plasmina inibitore, alfa 2 -macroglobulina e antitrombina III aumentavano con l'esercizio (tutti P inferiori a 0,005), ma quando le concentrazioni venivano corrette per spostamenti acuti di acqua plasmatica durante l'esercizio, la quantità di questi inibitori è effettivamente diminuita (tutti P inferiore a 0,005). 
P10666222A0330|Sorprendentemente, sono stati isolati 3 cloni di cDNA di sopravvivenza murino a lunghezza intera, predicendo l'esistenza di 3 distinte proteine di sopravvivenzasono stati isolati cloni di cDNA di sopravvivenza murina a lunghezza intera, predicendo l'esistenza di 3 distinte proteine di sopravvivenza. 
P07907846A0623|Al gruppo 6 è stata somministrata fisostigmina, 0,1 mg/kg e.v., nota per inibire la colinesterasi degradazione, 5 min prima della somministrazione di bupivacaina e il gruppo 7 ha ricevuto una combinazione di pretrattamento con fisostigmina e stimolazione elettrica vagale. 
P08585324A0467|(1989), che è identico al gene SSC1 (Smith et al., 1988). 
P09169852A0235|Il sequenziamento dei tre alleli pag-3 ha mostrato che due apparenti alleli nulli codificano una mutazione senza senso prima del zinc finger e una mutazione missenso nel quarto zinc finger che trasforma un'istidina coordinante in tirosina. 
P03001086A0587|La sua sequenza amminoacidica prevista mostra un'ampia omologia con quelle di Drosophila hsp70, trota hsp70, Xenopus hsp70, lievito hsp70 e qualche omologia con il prodotto del gene dnaK termoinducibileDrosophila hsp70, trota hsp70, Xenopus hsp70, lievito hsp70 e qualche omologia con il gene dnaK termoinducibile prodotto di Escherichia coli. 
P08769566A0000|Abbiamo precedentemente isolato un cDNA per un fattore di trascrizione denominato Zfhep (proteina legante l'omeodominio del dito di zinco) contenente due domini zinc finger separati, ZD1 e ZD2Zfhep (proteina legante il potenziatore dell'omeodominio del dito di zinco) contenente due domini separati del dito di zinco, ZD1 e ZD2, ciascuno dei quali lega il DNA, e un omeodominio. 
P09336455A0000|Abbiamo misurato la cinetica del recupero della sintesi di mRNA nell'inducibile GAL10 e geni RNR3 dopo l'esposizione delle cellule di lievito alla radiazione ultravioletta (UV). 
P09633879A0246|Nonostante la continua compliance, in 4/7 pazienti del 'veterano si sono verificati livelli sierici di  ferritina ' gruppo dopo 4-5 anni in L1. 
P09261184A0170|Come dimostrato dall'analisi dello spostamento della mobilità del gel e dagli esperimenti di supershift, FIRE1, situato tra -516 e -498, è responsabile del legame NF-Y FIRE1, situato tra -516 e -498, è responsabile del legame NF-Y. 
P10559324A0716|Inoltre, un annuncio ricombinante che esprime Ad5 E4orf6/7 ha indotto l'apoptosi in cellule di ratto quando coinfettato con wild-type p53Ad5 E4orf6/7 ha indotto l'apoptosi in cellule di ratto quando coinfettate con Ad esprimente p53 wild-type. 
P02026147A0000|Abbiamo purificato una protein chinasi Ca2+/calmodulina (CaM)-dipendente (CaM chinasi) dal lievito Saccharomyces cerevisiae con proprietà simili alle Cinasi CaM di tipo II di mammiferiCinasi CaM) dal lievito Saccharomyces cerevisiae con proprietà simili alle chinasi CaM di tipo II dei mammiferi. 
P08035517A0753|Tuttavia, ogni promotore attivato da IEP86 è stato sinergicamente influenzato dall'aggiunta di IEP72. 
P08647264T0000|La legatura di CD40 salva i linfomi B di Ramos-Burkitt dall'apoptosi innescata dallo ionoforo del calcio e dal recettore dell'antigene inibendo l'attivazione della cisteina proteasi CPP32/Yama  e la scissione del suo substrato PARP. 
P01330077A0000|Recettore delle cellule T beta (TCR beta) i riarrangiamenti genici si verificano in un terzo delle leucemie linfoblastiche acute (ALL) a cellule B precoci. 
P09710641A0000|È stato dimostrato in precedenza che Pax-6, un fattore di trascrizione dominio accoppiato (PD)/omeodominio (HD) fondamentale per lo sviluppo dell'occhio, contribuisce all'attivazione del alphaB-, alphaA-, delta1- e zeta-crystallinPax-6, un dominio abbinato (PD)/dominio domestico (HD) fattore di trascrizione critico per lo sviluppo dell'occhio, contribuisce all'attivazione dei geni alfaB-, alfaA-, delta1- e zeta-cristallina in la lente. 
P01724982A0237|Sono stati controllati per anti-HCV (anti-C100- 3) con kit EIA HCV (Abbott Lab., North Chicago, IL). 
P07172690A0547|Un fattore limitante erano i disturbi del sistema di trasporto dell'energia (creatina fosfato, creatinfosfochinasi) e della pompa del calcio (Ca++-ATPasicreatinfosfochinasi) e della pompa del calcio (Ca++-ATPasi del reticolo sarcoplasmatico, SPR), che evidentemente hanno portato ad una diminuzione di le proprietà inotrope del miocardio con una restrizione del 70% del flusso sanguigno coronarico. 
P01709486A0000|La macchia bianca dominante mutazione murina (W) è nel proto-oncogene, c-kit. 
P09018122A1389|Il rilevamento di sequenze ORF-1 nei tumori umani, sebbene non sia una prova di per sé, è un prerequisito per stabilire il suo ruolo nello sviluppo del tumore. 
P11373277A0812|In sintesi, concludiamo che l'oncoproteina adenovirale E1A attiva la trascrizione dal gene endogeno AP-2alpha, un effetto che comporta la derepressione trascrizionale del AP-2alpha promotore mediante l'interazione di E1A con AP-2rep corepressore CtBP1E1AE1A attiva la trascrizione dal gene endogeno AP-2alfa, un effetto che comporta la derepressione trascrizionale del promotore AP-2alfa mediante l'interazione di E1A con il corepressore AP-2rep CtBP1. 
P10588946A0432|Questo ha rivelato un minimo di sei nuove proteine correlate all'OSBP, designate ORP-1 a ORP-6. 
P09658122T0000|Il virus Fowlpox codifica gli omologhi non essenziali di alpha-SNAP cellulare, PC -1 e un omologo umano orfano di una proteina di nematode secreta. 
P06858967A0167|Lattato deidrogenasi sierica e aptoglobinalattato deidrogenasi e i livelli di aptoglobina erano normali e la bilirubina totale era solo leggermente elevata. 
P11435578A2231|E, soprattutto, la ricostituzione di una CRE di consenso, all'interno dei potenziatori di 21 bp aumenta il legame di CREB/ATF proteine ma abroga la repressione basale della trascrizione LTR-diretta in vitro. 
P07937841A0790|Questi risultati forniscono la prova di un bypass delle vie di regolazione del ciclo cellulare mediate da Waf1/Cip1 indotte da p53 da parte di un membro della famiglia degli oncogeni myb p53-indotto Waf1/Cip1 percorsi regolatori del ciclo cellulare mediati da un membro della famiglia degli oncogeni myb. 
P01851862A0273|Sequenze nucleotidiche tra il gene env e LTR di SFV- 1 sono stati determinati. 
P07739520A1250|Nessun omologo di altri membri del cluster genetico Surfeit è stato rilevato in prossimità del D. melanogaster Surf-3/rpL7aGruppo genico in eccesso sono stati rilevati in prossimità del D. melanogaster Gene Surf-3/rpL7a. 
P06374418A0877|L'aspirato da una cisti paratiroide era acquoso e conteneva un'elevata quantità di ormone paratiroideo. 
P05034373T0000|Un possibile ruolo per il sistema enzimatico a funzione mista ossidasi nel fabbisogno di selenio nel ratto. 
P01374392A0341|Il diagramma di idrofobicità di NHE-3 è molto simile a quello di NHE-1 e NHE-2. 
P09685021A0127|METODI: come materiali lenticolari modello sono state utilizzate membrane per ultrafiltrazione Millipore di tre diverse dimensioni dei pori. Le dimensioni nominali dei pori della membrana erano 0,1 microm, 0,45 microm e 3 microm; la rugosità superficiale è aumentata nello stesso ordine Le membrane sono state rivestite con un sottile strato di collagene I e impiantate in una tasca circolare della cornea anteriore di gatti adulti, e sono stati valutati clinicamente per l'entità dell'epitelizzazione e la persistenza dell'attaccamento epiteliale. 
P10574982A1075|Gli EMSA Supershift hanno identificato che fattore stimolatorio a monte-1 e -2 (USF-1 e -2) facevano parte di questi complessi. 
P08552095A0758|Confrontando l'abbondanza di molti trascritti di lievito in ceppi isogenici wild-type e mutanti paf1, abbiamo identificato geni la cui espressione è influenzata da PAF1 paf1 mutante ceppi, abbiamo identificato geni la cui espressione è influenzata da PAF1. 
P07651398A0257|Nei moscerini, la proteina dShc si associa fisicamente all'omologo del recettore del fattore di crescita epidermico della Drosophila attivato (DERDERproteina dShc si associa fisicamente alla crescita epidermica della Drosophila attivata omologo del recettore del fattore (DER) ed è inducibilmente fosforilato sulla tirosina da DER. 
P09121452A0538|Esperimenti di switch di dominio rivelano che proteine C/EBP beta contenenti la cerniera della leucina o il dominio di attivazione di C/EBP alpha non sono in grado di stimolare il promotore 2D5 ma sono pienamente in grado di transattivare un promotore artificiale con un'elevata affinità C /Sito EBPLe proteine beta C/EBP contenenti la cerniera della leucina o il dominio di attivazione di C/EBP alfa non sono in grado di stimolare il promotore 2D5 è ancora pienamente in grado di transattivare un promotore artificiale recante un sito C/EBP ad alta affinità. 
P09092580A1354|Questi studi indicano il coinvolgimento della via MAP chinasi nell'attivazione delle cellule monocitiche durante la trasmigrazione a siti infiammatori. 
P11207308A0999|Allo stesso modo, la curcumina (diferuloilmetano), un agente antinfiammatorio, ha soppresso la fosforilazione di STAT1 stimolata da OSM, l'attività di legame del DNA di STAT1 e  c-Jun Attivazione della chinasi N-terminale senza influire su JAK1, JAK2, JAK3, ERK1/2 e p38OSM-stimolato STAT1STAT1 fosforilazione, attività di legame al DNA di STAT1 e attivazione della chinasi N-terminale c-Jun senza influenzare la fosforilazione di JAK1, JAK2, JAK3, ERK1/2 e p38. 
P10026784A0929|Il legame del DNA sito-specifico ad alta affinità da parte dei fattori di trascrizione del dominio POU richiede sia l'omeodominio POU-specifico che il POU-homedomainfattori di trascrizione del dominio POU richiede sia il specifico POU e il POU- omeodominio. 
P11113199A0800|Poiché MEK funge da ancora citoplasmatica per gli ERK, la mancanza di un'interazione MEK ha portato alla localizzazione nucleare aberrante di ERK2-Delta19-25ERK MEKMEK funge da ancora citoplasmatica per gli ERK, la mancanza di un'interazione MEK ha portato alla localizzazione nucleare aberrante di ERK2- Mutanti Delta19-25 in cellule affamate di siero. 
P02502602A0323|La tonometria dei campioni di sangue dei pazienti può essere utilizzata anche per la determinazione delle quantità acido-base e emoglobina -affinità per l'ossigeno es. p50. 
P08148756A0358|Il grado di distruzione del polmone, riflesso dall'emorragia interstiziale è stato valutato misurando emoglobina contenuto nel fluido di i polmoni lavati. 
P01549346A0000|L' oncoproteina c-Ets-1 è un attivatore di trascrizione che si lega in modo specifico al DNA. 
P07761420A0909|Inoltre, i saggi di legame del 45Ca hanno rivelato che CCaMK lega direttamente il Ca2+. 
P09804779A0000|I fattori di trascrizione della famiglia Stat sono controllati dalle protein chinasi. 
P07896817A0204|Proteine immunoprecipitate da lisati di BAEC stimolati dal controllo e dal VEGF con antisieri alla fosfolipasi C-gamma (PLC-gammaVEGFBAEC stimolato con antisieri a fosfolipasi C-gamma (PLC-gamma ) sono stati frazionati mediante elettroforesi su gel SDS-poliacrilammide e trasferiti a Immobilon-P. 
P09325135A0737|Il Trx-CT la proteina di fusione è stata prodotta in modo meno efficiente (20% della proteina cellulare solubile totale). 
P11058120A0256|Uno di questi fattori, IRF-2, è stato inizialmente clonato come controparte antagonista di IRF-1 con potenziale oncogenico. 
P01748630A0125|La stimolazione del fattore di crescita delle cellule provoca la fosforilazione del dominio di attivazione trascrizionale c-Myc a Ser62 all'interno di una regione ricca di prolina che è altamente conservata tra i membri del Famiglia Mycdominio di attivazione trascrizionale c-Myc a Ser62 all'interno di una regione ricca di prolina che è altamente conservata tra i membri della famiglia Myc (Alvarez, E., Northwood, I.C., Gonzalez, F. 
P10087993A1352|Mutagenesi sito-diretta dei siti di legame per le proteine repressorie BP1 e BP2 nella porzione a monte della regione fiancheggiante del gene della globina betaproteine repressorie BP1 e BP2 nella porzione a monte della beta globina gene che fiancheggia la regione ha portato a un aumento di 4-6 volte nell'attività del promotore. 
P11331613A0827|Sono stati osservati effetti coerenti sulla funzione pVHL per tutte le mutazioni all'interno di ciascuna sottoclasse. 
P08280476A0602|Nei nostri studi, abbiamo utilizzato potenziatori del core HIV-1 HXB2 e HIV-1 Z2Z6 perché il ceppo Z2Z6 ha una singola mutazione puntiforme che fiancheggia il destro Sito di legame ETSHXB2 e HIV-1 Z2Z6 core potenziatoriZ2Z6 potenziatori del nucleo perché il ceppo Z2Z6 ha una mutazione a punto singolo che fiancheggia il sito di legame ETS destro. 
P07592337A0891|Questi risultati suggeriscono che NfxB autoregola negativamente l'espressione di nfxB stesso. 
P11024300A1579|Nature 398, 828-830) che le sequenze amminoacidiche di frammenti peptidici ottenute da un polipeptide si trovano in un complesso di proteine che altera la struttura della cromatina (ARC) sono identiche alle porzioni del frame di lettura aperto dedotto di TIG-1 mRNA. 
P10698937T0000|TIP30 ha un'attività chinasica intrinseca richiesta per la sovraregolazione di un sottoinsieme di geni apoptotici. 
P02656257A0000|Il sistema di inversione del DNA sito-specifico Cin codificato dal batteriofago P1 consiste in un ricombinasi, due siti di crossover invertiti e un potenziatore ricombinante. 
P08663120T0000|Raf-1 oncogeno attiva p70 S6 chinasi attraverso una via proteina chinasi attivata dal mitogeno-indipendente. 
P09519830A0282|Per esaminare il potenziale ruolo del silenziamento trascrizionale durante l'infezione produttiva da HSV-1, sono stati generati virus ricombinanti in cui wild-type o mutanti I promotori ICP34.5 che controllano l'espressione di un gene reporter della cloramfenicolo acetiltransferasi sono stati inseriti nella timidina gene della chinasi del genoma virale. 
P10543728A0358|Le cellule tumorigeniche E1A + cHa-ras sono caratterizzate da attività di legame al DNA elevate e costitutive di AP-1E1AE1A + cHa-ras le cellule sono caratterizzate da attività di legame al DNA elevate e costitutive di AP-1, in contrasto con le cellule non trasformate e le cellule E1A. 
P02026461A0760|Nella maggior parte dei casi, DR4-omozigote, DRB1 individui eterozigoti potrebbero essere genotipizzati con il pannello di sonde. 
P08566751A0788|Questo approccio colloca gHoxb-1 nel normale contesto spazio-temporale embrionale in cui agisce il laboratorio. 
P02204810A1080|La regione 3', GA2, è necessaria per la massima espressione. 
P07494303A0000|Il virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 Vpr è una proteina regolatrice associata al virione necessaria per l'efficienza virale replicazione in monociti/macrofagi. 
P10683072T0000|Tachicardia ventricolare sostenuta e sua profilassi efficace durante bolo ad alte dosi interleuchina-2 terapia per cellule renali metastatiche carcinoma. 
P09305755A0540|La regione fiancheggiante 5' contiene potenziali siti di legame per la proteina legante TATA, Sp1, fattore nucleare 1 (NF1), proteina di legame CAAT-box (C/EBP), fattori nucleari degli epatociti 1 e 5 (HNF1, HNF5) e proteine attivatrici 1 e 2 (AP1, AP2Proteina legante TATA, Sp1, fattore nucleare 1 (NF1), proteina legante CAAT-box (C/EBP), fattori nucleari degli epatociti 1 e 5 (HNF1, HNF5) e attivatore proteine 1 e 2 (AP1, AP2). 
P08316209A0000|La proteina regolatrice dello zolfo globale ad azione positiva, CYS3, di Neurospora crassa attiva l'espressione di un famiglia di geni strutturali non collegati che codificano per enzimi del catabolismo dello zolfo. 
P10657238A0541|Gli esperimenti di trasfezione hanno dimostrato che la regione fiancheggiante 5' (da -1894 a +37) del gene mStaf determina la trascrizione nelle cellule NMuMG di topo e che un costrutto contenente un frammento da -387 a +37 ha mostrato la più alta attività trascrizionale. 
P01310935T0000|Drosophila UbcD1 codifica un ubiquitina altamente conservato enzima coniugatore coinvolto nella degradazione selettiva delle proteine. 
P09660838A0920|La regolazione a 37 gradi C, quindi, comporta l'azione di tre cascate di protein chinasi che reprimono HSF1 attraverso fosforilazione dei residui di serina 303, 307 e 363 e può promuovere la crescita sopprimendo la risposta allo shock termico. 
P10965135A0735|L'attività del promotore è stata inibita in modo dose-dipendente dalla cotrasfezione con oncogeni ras o mos, ma l'inibizione dell'oncogene è stata invertita e l'attività complessiva è aumentata quando le cellule sono state trattate con MAP chinasi chinasi (MKKras o mos oncogenes, ma l'inibizione dell'oncogene è stata invertita e l'attività complessiva è aumentata quando le cellule sono state trattate con l'inibitore della MAP chinasi chinasi (MKK) PD98059. 
P08370119A0642|Questi contengono un singolo esone da 1977 bp che codifica 900 bp delle sequenze non tradotte da 5' e 3' oltre a un frame di lettura aperto da 1077 bp identico a quello trovato in cDNA del recettore AT1a delle cellule muscolari lisce vascolari. 
P10561095A2141|Tuttavia, il reintervento per malattia cervicale voluminosa (gruppo 3) raramente porta a livelli normali di calcitonina ed è associato con elevata incidenza di ipoparatiroidismo permanente. 
P02252891T0000|Proteina da 65 kilodalton fosforilata da interleuchina 2 stimolazione porta due presunti  siti di legame dell'actina e due siti di legame del calcio. 
P02473907A1338|Il mAb 84.1C riconosce un sito su IgEIgE84.1C mAb riconosce un sito su IgE identico o molto vicino al legame Fc epsilon R siteSito di legame Fc epsilon R e 95.3 riconosce un sito su IgE che è correlato, ma non identico a Fc epsilon R sito di legame. 
P10085088A0918|Questi risultati indicano che la subunità p33 di eIF3 svolge un ruolo importante nella fase di inizio della sintesi proteica e che il suo dominio di legame all'RNA è necessario per un'attività ottimale. 
P03329716A0187|L'attività del promotore del recettore EGF può essere modulata da E1A i livelli di proteine e di RNA del recettore sono aumentati dalla stimolazione con esteri del forbolo o siero fetale di vitello. 
P09662443A0402|Tuttavia, poco si sa per quanto riguarda l'organizzazione genomica e l'espressione dello sviluppo della famiglia del gene della caveolina. 
P10102136A0646|Le cisti di tipo I (con un rapporto K+/Na+ elevato) tendono ad avere un totale superiore PSA rispetto al tipo II cisti. 
P09371431A1172|Il ceppo CFN037 è un mutante di R. etli indotto da un singolo inserimento di Tn5mob nella regione del promotore del cluster di geni thiCOGETn5mob inserimento nella regione del promotore del cluster genico thiCOGE. 
P11336698A0075|Qui identifichiamo Rsc3 e Rsc30 come nuovi componenti dell'essenziale complesso RSC rimodellante lievito. 
P09705324A0213|DNasi I analisi dell'impronta e dello spostamento della mobilità elettroforetica hanno rivelato due fattori nucleari degli epatociti-1 (HNF1), tre CCAAT/proteina legante l'enhancer (C/EBP ) e un elemento di risposta dell'ormone tiroideo palindromico consenso all'interno delle prime 215 coppie di basi (bp) della sequenza del promotore di rat Std fattore nucleare epatocitario-1 (HNF1), tre CCAAT/proteina legante l'enhancer (C/EBP) e un elemento di risposta dell'ormone tiroideo palindromico consenso entro i primi 215 coppie di basi (bp) della sequenza del promotore di ratto Std. 
P08936128A0611|Discordanza sulla dimensione del costo correlata negativamente con G Hb, suggerendo un migliore controllo glicemico con maggiore disaccordo. 
P01380454A0451|Qui dimostriamo che il prodotto proteico del gene ref-1 stimola l'attività di legame al DNA di Fos -GiuGiuGiu eterodimeri, omodimeri Jun-Jun e cellule Hela proteine AP-1 così come quella di molti altri fattori di trascrizione tra cui NF -kappa B, Myb e membri dell'ATF /CREBgene ref-1 stimola l'attività di legame al DNA degli eterodimeri Fos-Jun, Jun -Jun omodimeri e proteine AP-1 delle cellule Hela così come quella di molti altri fattori di trascrizione tra cui NF-kappa B, Myb e membri della famiglia ATF/CREB. 
P08771787T0000|Caratterizzazione di LRP, una ripetizione ricca di leucina (LRR)  proteine delle piante di pomodoro che vengono elaborate durante la patogenesi. 
P10529198A0068|Il suo dominio catalitico C-terminale è risultato altamente conservato negli omologhi p140(ras-GRF) e Sosp140(ras-GRF) e Sos. 
P09799362A0507|Queste caratteristiche strutturali sono state utilizzate per creare l'abbreviazione AZF1 ( Proteina Zinc Finger ricca di asparagina). 
P09121433A0463|Mostriamo che Rlm1 e Smp1 hanno specificità di legame del DNA correlate a MEF2: Rlm1 si lega con la stessa specificità di MEF2, CTA(T/ A)4TAGRlm1Rlm1 e Smp1 hanno MEF2- specificità di legame del DNA correlate: Rlm1 si lega con la stessa specificità di MEF2, CTA(T/A)4TAG, mentre SMP1Smp1  hanno MEF2MEF2 specificità di legame al DNA correlate: Rlm1 si lega con la stessa specificità di MEF2, CTA(T/A)4TAG, mentre SMP1 si lega a una sequenza consenso più estesa, ACACTA(T/A)4TAG. 
P02147422A0000|Abbiamo isolato e sequenziato il gene che codifica per la proteina umana U1-70K snRNP. 
P10491187T0000|Identificazione del sistema fosfotransferasi (PTS) di Streptomyces coelicolor e analisi biochimica di una proteina fosfocarrier istidina HPr codificato dal gene ptsH. 
P02789062A1420|Un cDNA che codifica per la proteina di legame del potenziatore NF-4FB è stato clonato mediante screening di una libreria di cDNA lambda gt11 con un oligonucleotide rabiomarcato corrispondente a NF Sequenza di riconoscimento -4FBLa proteina di legame potenziatore NF-4FB è stata clonata mediante screening di una libreria di cDNA lambda gt11 con un oligonucleotide rabiomarcato corrispondente a la sequenza di riconoscimento NF-4FB. 
P08414502A0244|Coerentemente con l'ipotesi che agisca come regolatore trascrizionale, proteina p53 di tipo selvatico lega il DNA e si attiva trascrizione di più promotori. 
P09573187T0000|Repressione trascrizionale mediata da regolatore di tipo LysR CatR legato a più siti di legame. 
P11070078A1153|Questa risposta dinamica suggerisce fortemente che le vie del soppressore tumorale p53 e Rb sono intatte nelle cellule HeLa e che la repressione di HPV E6 e E7p53 e Rb le vie del soppressore tumorale sono intatte nelle cellule HeLa e la repressione dell'HPV E6 ed E7 mobilita queste vie in modo ordinato per fornire segnali inibitori della crescita alle cellule. 
P03026915A1024|Le sequenze 5'-non tradotte e parti delle sequenze codificanti di vari geni di lievito sono state clonate nel rappresentante lacZ vettori di fusione. 
P08676858A1084|È stato ottenuto un albero filogenetico di membri della superfamiglia T2/S-RNasi nelle piante. 
P03186091T0000|Cambiamento della aminopeptidasi plasmatica cistil (ossitocinasi) tra le 30 e le 34 settimane di gestazione come predittore di ipertensione indotta dalla gravidanza. 
P08631944A0663|Al contrario, quando l'isoforma contenente il dominio C epsilon4 si unisce direttamente all'esone M2 (IgE grande ) è espresso nella linea cellulare J558L, viene degradato a livello intracellulare, suggerendo una regolazione della secrezione dipendente dalla linea cellulare. 
P08212571A0971|L'analisi delle proteine gag e rev nelle cellule trasfettate ha dimostrato che queste proteine non erano rilevabili nelle cellule trasfettate con i mutanti tattatgag e rev proteine  nelle cellule trasfettate ha dimostrato che queste proteine non erano rilevabili nelle cellule trasfettate con i mutanti tat ma potevano essere facilmente rilevate quando le mutazioni erano integrate in trans con un vettore di espressione tat. 
P09731705A2126|Anche gli studi che utilizzano il sistema a due ibridi di lievito non hanno fornito prove per la formazione di un VDR- TR interazione proteina-proteina. 
P10235265A0197|In un meccanismo, un sistema proteolitico ubiquitina-dipendente specializzato (chiamato macchinario di proteolisi dipendente da APC) degrada il mitotico (Clb) subunità ciclinaubiquitinasistema proteolitico dipendente (chiamato APC- macchinario di proteolisi dipendente) degrada la subunità ciclina mitotica (Clb). 
P03862898A0563|IgM sieriche e IgE concentrazioni, IgE allergene-specifiche e lo stato del tumore E2R sono stati combinati per costruire un classificazione del rischio a tre livelli che era più prognostica rispetto a qualsiasi singola componente. 
P07967360A1048|I dati attuali indicano anche che i pazienti con nefropatia TGBM spesso hanno concomitante nefropatia IgA e glomerulonefrite proliferativa mesangiale. 
P07945330A0103|In seguito alla differenziazione con l'acido retinoico (RA), la trascrizione del gene Rex-1 diminuisce rapidamente. 
P07579328A0653|MZF-1 reprime Gene reporter CAT espressione tramite siti di legame GAL4 nelle linee cellulari non ematopoietiche NIH 3T3 e 293. 
P11028131T0000|Costo-efficacia dell'interferone beta-1b nel rallentare la progressione della disabilità della sclerosi multipla. 
P08647802A0000|È stata clonata una proteina di segnalazione citoplasmatica umana che possiede la stessa disposizione strutturale di SH3SH3-SH2-SH3 domini come Grb2. 
P10899128A0661|Questo è il primo esempio di un complesso del fattore di trascrizione eucariotico contenente sia un MADS-box che una proteina forkheadMADS-box e una proteina forkhead, e ha importanti implicazioni per la regolazione dell'espressione genica dei mammiferi. 
P09482902A0423|C.D2-Chr 4 ceppi congenici che ospitano alleli DBA/2 associati al locus Pctr1 contenevano alleli DBA/2 'resistenti' del  CDK4/CDK6 inibitori p16 e p15Pctr1 locus conteneva alleli DBA/2 'resistenti' degli inibitori CDK4/CDK6 p16 e p15. 
P08497273T0000|NF-HB (BSAP) è un repressore del murine immunoglobuline a catena pesante 3' alfa enhancerBSAP) è un repressore dell'immunoglobulina murina a catena pesante 3' alfa potenziatore a inizio fasi della differenziazione dei linfociti B. 
P08621384A0935|Trattamento di cheratinociti che esprimono un normale recettore del fattore di crescita epidermico (EGFR) con TGFalfa o fattore di crescita epidermico per 5 min indotti PKCdeltarecettore del fattore di crescita epidermicorecettore del fattore di crescita epidermico (EGFR) con TGFalpha o fattore di crescita epidermico per 5 min indotta dalla fosforilazione della tirosina PKCdelta. 
P02523800A1178|Secondo la sequenza pubblicata del gene CHS1, questo frammento contiene quattro ripetizioni di una sequenza consenso TGAAACA precedentemente identificata nel fattore alfa-inducibile promotore BAR1gene CHS1, questo frammento contiene quattro ripetizioni di una sequenza consenso TGAAACA precedentemente identificata nel promotore BAR1 inducibile dal fattore alfa [Kronstad, J. 
P09545638A0330a|Recentemente abbiamo caratterizzato una singola lievito hnRNP metiltransferasi (HMT1). 
P08139001A1235|I risultati mostrano che sia il terminale amminico che quello carbossilico della molecola proteica NS1 e le cisteine ai residui 337 e 340 sono essenziali per la formazione dei tubuli. 
P08575618A1138|I saggi di protezione RNasi hanno rivelato una correlazione tra i livelli di espressione cutanea dorsale e ventrale con i fenotipi di pigmentazione/feomelanina . 
P10903733A0540|Esperimenti di coimmunoprecipitazione eseguiti in cellule trasfettate hanno mostrato che BCMA si associa al fattore associato al TNFR (TRAF) 1, TRAF2 e proteine adattatrici TRAF3BCMA si associano a TNFR -proteine adattatrici del fattore associato (TRAF) 1, TRAF2 e TRAF3. 
P02747653A0910|Una proteina simile all'albumina larvale non era rilevabile dalla colorazione con argento nel siero dei girini prima dell'inizio del metamorfosi allo stadio 48. 
P09541280A0404|Plasma aumentato IgEIgE è stato confermato anche nei topi NC e il trattamento con un unguento FK506 ha ridotto il livello plasmatico di IgE. 
P09729481A1177|Co-trasfezione della Sp1Sp1 il plasmide di espressione e il costrutto del promotore -58 nelle cellule di Drosophila Schneider hanno rivelato che Sp1 ha contribuito all'attività del promotore basale della chinasi legandosi al sito di non consenso nella regione -58. 
P10579331A1225|I risultati di questi studi dimostrano che il promotore SR-BI del recettore HDL del ratto contiene due elementi di risposta agli steroli (pSRE e dSRE) attraverso i quali SREBP -1aSR-BI il promotore contiene due elementi di risposta agli steroli (pSRE e dSRE) attraverso i quali SREBP-1a può legarsi e attivare la trascrizione di questo gene. 
P11473261A0587|Mss4 agisce anche come un fattore di scambio nucleotidico di guanina relativamente inefficiente (GEF). 
P01713213A0000|La proteina prevista dalla sequenza del proto-oncogene pim-1 umano condivide un'ampia omologia con le note serina/treonina protein chinasi, eppure l'enzima Pim-1 umano è stato precedentemente segnalato per mostrare proteina tirosin-chinasiproto-oncogene pim-1 umano condivide un'ampia omologia con le note protein chinasi serina/treonina, eppure l'enzima Pim-1 umano è stato precedentemente riportato per esibire attività della proteina tirosin-chinasi sia in vitro che in vivo. 
P01276105A0313|Al contrario, la risposta insulina era tornata al valore non incinta entro il secondo giorno del puerperio. 
P03280807A1447|Il comportamento di suf12-null/SUF12+ eterozigotisuf12suf12-null/SUF12+ eterozigoti indica che suf12 è espresso in modo co-dominante e suggerisce che la soppressione specifica dell'allele suf12 può derivare da mutanti funzionalmente distinti proteine piuttosto che variazione nell'attività residua wild-type SUF12+. 
P09024793A1325|Nel saggio di spostamento della mobilità dell'elettroforesi utilizzando estratti nucleari delle cellule miogeniche, MyoD e miogenina si legano alla E-box destra nella regione del potenziatore di gene MCK anche in presenza di BMP-2MyoD e miogenina si legano all'E-box di destra nella regione dell'enhancer del gene MCK anche in presenza di BMP-2. 
P11226228A0899|Tuttavia, i plasmidi portatori del gene del lievito TyrRS non possono essere mantenuti stabilmente in E. coli. 
P11431472A0540|È stato osservato anche un legame a bassa affinità di Rab6A-GTP (K(d) = 16 microm), mentre Rab1B, -5, -7, -8 o -11A non si sono legati. 
P09840932A0365|In questo studio forniamo prove che B-Myb è un bersaglio fisiologico diretto per ciclina A/Cdk2. 
P08924211A0941|Gli esoni da III a VIII, che coprono la regione codificante e la regione non tradotta 3', sono quasi identici in tutti i tipi di PST o cDNA AST. 
P11486032A1261|Tra i fattori di trascrizione noti per interagire con la proteina correlata a Groucho, solo RUNX1 è stato sensibilmente sottoregolato da E2A -HLFProteina correlata a Groucho, solo RUNX1 è stato sensibilmente ridimensionato da E2A-HLF. 
P04075021T0000|[14C]-beta-fenetilamina, la sua distribuzione dopo la somministrazione per varie vie ai gatti e gli effetti della monoamino ossidasi inibitori. 
P07680120A1008|La RT-PCR utilizzando primer specifici per 1.D ha mostrato che rene, cervello e prostata non esprimono mRNA 1.D anche se reni e cervello sono la fonte più abbondante di proteina aFGF. 
P11431348A0000|Interazioni tra l'abrogatore del checkpoint UCN-01 e diversi inibitori farmacologici della protein chinasi attivata dal mitogeno (MAPK) chinasi (MEKproteina chinasi attivata dal mitogeno (MAPK) chinasi (MEK)/ Il percorso MAPK è stato esaminato in una varietà di linee cellulari di leucemia umana. 
P03033283A0837|Due distinti loci di legame NF1 sono stati trovati anche nell'equivalente  gene IE68 del DNA di HCMV(Towne), ma in questo caso la sequenza del DNA e gli esperimenti di legame del filtro della concorrenza hanno indicato un massimo di solo quattro o cinque siti di legame di consenso che comprendono la regione del promotore-potenziatore. 
P10653693A0903|Il dito ANELLO, la scatola B2 e la regione della bobina a spirale sono necessari per l'oligomerizzazione di KAP-1 -RBCC e KRAB binding, poiché le mutazioni in questi domini abolivano contemporaneamente queste funzioni. 
P02444507A0240|L'attività del lisozima è stata evidentemente aumentata sia nei sieri non diluiti che in quelli diluiti in tutti i nostri pazienti testati. 
P06394347A1024|L'idrallazina ha anche causato un leggero aumento dell'attività della renina plasmatica e dell'escrezione urinaria di noradrenalina. 
P09513759A0716|"La terapia con calcitriolo è stata associata a una diminuzione dei livelli sierici di iPTH (701 +/- 103,9 vs. "" }"
P11226752A0750|Nelle cellule di coltura tissutale di mammifero, la sovraespressione di uno qualsiasi dei quattro omologhi deltex di topo ha soppresso l'attività trascrizionale di E47, una proteina base helix-loop-helix (bHLH), in un modo simile alla soppressione da parte di una forma attivata di umano Notch1 o DTX1 umano. 
P07958915A1507|In particolare, i cambiamenti nel Ca2+ intracellulare hanno il potenziale per inibire o aumentare la capacità del cAMP di stimolare la trascrizione, a seconda della presenza di forme specifiche di Ca2+/protein chinasi dipendenti dalla calmodulina. 
P09092493A0861|L'integrazione al VIP CyRE del Jak-Stat e AP- 1 vie di segnalazione con altre proteine preesistenti forniscono un meccanismo cellulare per la segnalazione specifica delle cellule e delle citochine. 
P07693975A1418|Al contrario, tutte le proteine iniziate con una metionina hanno posto un residuo a monte del terminale N naturale di PR non ha mostrato una proteolisi specifica. 
P11203702A1307|Quindi, Xlim-1Xlim-1 non solo contiene un dominio di attivazione ricco di tirosina unico, ma contiene anche un dominio regolatorio negativo in CT239-403, suggerendo un complesso meccanismo di regolazione alla base dell'attività trascrizionale di Xlim-1 nell'organizzatore. 
P07026328A0369|Nei diabetici, le infusioni di Ca2+ hanno indotto un aumento del Ca2+ plasmatico fino a 3,2 +/- 0,1 mmol/1 e una diminuzione del glucagone circolante  (-26,4 +/- 5,7%; p inferiore a 0,001) e glucosio (-23,3 +/- 3,6%; p inferiore a 0,05). 
P01646157A0414|Recentemente, la sequenza di cDNA alfa-GalNAc a lunghezza intera da 3,6 kb  è stata isolata e risultata avere nucleotide notevole e predetta omologia amminoacidica (55,8 e 46,9%, rispettivamente) con l'alfa-galattosidasi A umana (alfa-Gal A) cDNA. 
P02479635A0659|La cotrasfezione di entrambi i costrutti con plasmidi codificanti PKI(1-31) inibisce cAMP-stimolato ma non basale - o espressione stimolata dall'estere del forbolo. 
P05794247T0000|Effetto dell'eparina sull'inattivazione della lipasi lipoproteica sierica da parte del fegato in cani non anestetizzati. 
P09028942A0000|Fattore umano di stimolazione delle colonie di granulociti-macrofagi (hGM-CSF) attiva un insieme di geni come c-fos, giugno, myc e inizio gene di risposta alla crescita 1 (egr-1hGM-CSF) attiva un insieme di geni come c-fos, jun, myc e il gene 1 della risposta alla crescita precoce (egr-1). 
P11156413T0000|Derivazione e caratterizzazione iniziale di una linea cellulare di tumore mammario di topo che porta l'antigene T medio del poliomavirus : utilità in lo sviluppo di nuove terapie contro il cancro. 
P07513703T0000|Attivazione della proteina tirosina fosfatasi, SH-PTP2, contenente SH2, da parte di peptidi contenenti fosfotirosina derivati da substrato del recettore dell'insulina-1proteina tirosina fosfatasi contenente SH2, SH-PTP2, di peptidi contenenti fosfotirosina derivati dal substrato-1 del recettore dell'insulina. 
P01824713A0964|Il prodotto 12S E1A non attiva una sequenza TRE, ma cotransfezione con c-jun aggira questa mancanza di stimolazione. 
P09838122A0489|Qui riportiamo la sequenza completa di cDNA di codifica dell'omologo del mouse  di MPP3. 
P10467403A0000|Il recettore Trk/Nerve Growth Factor media la rapida attivazione di un certo numero di proteine di segnalazione intracellulari, tra cui fosfatidilinositolo 3-chinasi (PI 3-chinasiTrk/recettore del fattore di crescita nervoso media il rapido attivazione di un certo numero di proteine di segnalazione intracellulare, tra cui fosfatidilinositolo 3-chinasi (PI 3-chinasi). 
P10894816A0836|Gli studi che utilizzano un plasmide reporter con un elemento sensibile agli steroli (SRE)-1 funzionalmente interrotto hanno rivelato una risposta stimolatoria ridotta a IL-6. 
P08321199T0000|Commutazione epigenetica degli stati trascrizionali: fattori cis- e trans-agenti che influenzano l'instaurazione del silenziamento nel locus HMR in Saccharomyces cerevisiae. 
P03041802A0975|La presenza di aggregati piastrinici circolanti e livelli elevati di fibrinopeptide A fibrinafibrinaopeptide A (un prodotto di scissione della fibrina) suggerisce che l'attivazione piastrinica e la deposizione di fibrina possono svolgere un ruolo nella patogenesi di questo disturbo. 
P09435789A0961a|Sebbene RAD17, RAD24 e MEC3RAD17, RAD24 e MEC3 non sono richiesti per l'arresto del ciclo cellulare quando la fase S è inibita dall'idrossiurea (HU), contribuiscono alla vitalità delle cellule di lievito cresciuti in presenza di HU, forse perché sono necessari per la riparazione del danno al DNA indotto da HU. 
P10580438A0508|Nel test di spostamento della mobilità elettroforetica (EMSA), questo elemento repressore GLUT4 (G4RE) ha generato bande specifiche con estratti nucleari di preadipociti, ma non di adipociti. 
P09713996T0000|Caratterizzazione citogenetica e molecolare di riarrangiamenti cromosomici casuali che attivano il gene della resistenza ai farmaci, MDR1/P-glicoproteina, in linee cellulari selezionate per farmaci e pazienti con LLA refrattaria ai farmaci. 
P08887643A1167|Concludiamo che i segnali comuni a monte causano l'attivazione di Ras e TC21, ma il TC21 attivato controlla la crescita cellulare tramite RafRas e TC21TC21, ma il TC21 attivato controlla la crescita cellulare tramite distinte vie di segnalazione a valle indipendenti da Raf. 
P02582918A0000|Dopo l'immunizzazione con il vaccino contro l'epatite B, la risposta anticorpale sierica era di tipo primario in 33 casi con anti-HBs anti-HBs inferiore a 2,1 S/N (S/N Ratio Unit) a T0, il tasso di positività anti-HBs era 39,4%, 84,8%, 96,7% e 96,7% rispettivamente in T1, T2, T0 e T12. 
P11278819A0565|Confronto di sequenze e studi di legame dei siti di legame MOK2 a 18 bp presenti nell'introne 2 di geni IRBP umani, bovini e topiSiti di legame MOK2 a 18 bpSiti di legame MOK2 presente nell'introne 2 dei geni IRBP umani, bovini e murini mostrano che la sequenza 3'-metà è l'elemento centrale essenziale per il legame MOK2. 
P07828584A0681|La mutagenesi di IM1 migliora l'abilità di c-Fos per attivare un promotore portante AP1. 
P10704410T0000|Clb/Cdc28 chinasi promuovere l'esportazione nucleare delle proteine iniziatrici della replicazione Mcm2-7. 
P07644466A0578|Qui descriviamo un test in vitro in cui la poliproteina NS3-4A, NS3, il dominio della proteinasi serina (i residui 181 N-terminali di NS3) e il Cofattore NS4APoliproteina NS3-4ANS3-4A poliproteina, NS3, il dominio della proteinasi serina  (i residui N-terminali 181 di NS3) e il cofattore NS4A sono stati prodotti dalla traduzione senza cellule e testato per il trans-processing di substrati radiomarcati. 
P03319621A0707|In contrasto con questo mRNA, il 90% di mRNA di alfa e beta actina sono stati tradotti in entrambi i mioblasti e miotubi. 
P10487762A0252|NuA4 ha una massa molecolare apparente di 1,3 MDa. 
P01849734A1063|Mentre una trascrizione PR55 beta di circa 2,3 kb è stata rilevata a livelli elevati nella linea cellulare derivata dal neuroblastoma LA-N-1, il livello dell'mRNA era molto basso nelle altre linee cellulari umane analizzate. 
P09495283A0000|Abbiamo esaminato l'espressione del gene reporter (beta-gal) diretta dai fattori di trascrizione dello shock termico umano 1 e 2 (HSF1 e HSF2beta-gal) espressione diretta da fattori di trascrizione umani da shock termico 1 e 2 (HSF1 e HSF2) nelle cellule HeLa e nel lievito (Saccharomyces cerevisiae). 
P02125016A0145|PBSX è indotto da agenti che generano la risposta SOS. 
P09315633A0333|La sequenza amminoacidica dedotta del gene ha un'omologia significativa con i fattori regolatori dell'interferone (IRFsfattori regolatori dell'interferone (IRF). 
P07969132A0268|Una classe di plasmidi conteneva geni tRNA(His) e conferiva una soppressione efficiente solo quando le cellule erano affamate di istidina; questi plasmidi hanno soppresso una cancellazione di gcn2 in modo molto meno efficiente di quanto non abbiano soppresso gcn2-507tRNA(His)geni e conferiva una soppressione efficiente solo quando le cellule erano affamate di istidina; questi plasmidi hanno soppresso una delezione di gcn2 in modo molto meno efficiente di quanto non abbiano soppresso gcn2-507. 
P00088391A0181|D'altra parte fattore IXfattore IX l'attività è ridotta nel trattamento con cumarina con l'antigene del fattore IX che rimane normale. 
P08929563T0000|catalasi epatica di ratto viene classificata in perossisomi dal suo tripeptide C-terminale Ala-Asn-Leu, non dal motivo interno Ser-Lys-Leu. 
P09414287A0637|I saggi Gel-shift hanno identificato due siti di legame Sp1 all'interno di questo elemento. 
P06986168A0304|Sono state ottenute sequenze complete per i tre grandi peptidi trombici, e questi sono stati allineati utilizzando peptidi della proteasi V8 digerire. 
P10407985A0574|G-CSF (480 microgrammi per via sottocutanea (s.c.)) sono stati usati in 55 e GM-CSF (400 microgrammi s.c.) in 28 cicli chemioterapici. 
P09660836A0983|La valutazione quantitativa della cinetica allo stato stazionario dell'inibizione di MEK da parte di questi composti rivela che U0126 ha un'affinità circa 100 volte maggiore per deltaN3-S218E/ L'inibizione di S222D MEKMEK da parte di questi composti rivela che U0126 ha un'affinità circa 100 volte maggiore per deltaN3-S218E/S222D MEK rispetto a PD098059. 
P02121371T0000|Il locus NF1 codifica una proteina correlata funzionalmente a GAP dei mammiferi e proteine IRA del lievito. 
P09119112A1350|Questi dati sono coerenti con un modello in cui GATA-5 esegue un'unica funzione temporalmente e spazialmente limitata nel cuore e nel polmone embrionali. 
P09291098A0452|Abbiamo stabilito che l'mRNA V-1 da 2,6 kb e l'mRNA V-2 GGT da 2,3 kb derivano, mediante splicing alternativo, da un trascritto primario iniziato su un promotore distale sul gene GGT di rattoGGT mRNA V-2 derivano, mediante splicing alternativo, da un trascritto primario iniziato su un promotore distale del gene GGT di ratto. 
P10342829A1370|I saggi di spostamento competitivo della mobilità che utilizzano l'estratto nucleare alphaT3-1 o la proteina SF-1 ricombinante hanno indicato chiaramente che SF-1 è in grado di interagire specificamente con questo elemento GSEproteina SF-1 ricombinanteSF-1 la proteina ha indicato chiaramente che SF-1 è in grado di interagire specificamente con questo elemento GSE posizionato a -134. 
P08937989A1365|I risultati suggeriscono che, sebbene entrambe le regioni N- e C-terminale di talin leghino actina, le proprietà di queste due regioni della proteina sono distinte. 
P09799793T0000|Sequenziamento su larga scala di due regioni nel cromosoma umano 7q22: analisi di 650 kb di sequenza genomica attorno all'EPO e CUTL1 loci rivelano 17 geni. 
P11202434T0000|Sostituzioni di singoli amminoacidi nel dominio di legame dell'acil-CoA interrompono il legame 14[C]palmitoil-CoA di ACBP2, un Arabidopsis proteina legante l'acil-CoA con ankyrin si ripete. 
P00055040A0000|Dieci pazienti ambulatoriali con pustolosi palmare e plantare sono stati esaminati con tecnica di immunofluorescenza diretta (IF) per la deposizione di fibrinogenofibrinafibrinogeno, fibrina o suoi prodotti di degradazione (antigene FR) nella pelle affetta e non affetta, insieme alla frazione precipitabile di eparina (HPF), crioglobulina e fibrinogeno plasmatico totale nel sangue. 
P02298741A0809|L'analisi con anticorpi anti-peptidi aggiuntivi specifici per alfa, beta o gamma PKC ha indicato che tutti e tre i tipi di PKC sono espressi nelle cellule JK; tuttavia, le cellule JKPE hanno perso una proteina citosolica immunoreattiva maggiore di circa 82 kDa rilevabile con anticorpo alfa anti-PKCalfa, beta o gamma PKCPKC ha indicato che tutti e tre i tipi di PKC sono espressi in cellule JK; tuttavia, le cellule JKPE hanno perso una proteina citosolica immunoreattiva maggiore di circa 82 kDa rilevabile con l'anticorpo alfa anti-PKC. 
P09886602A0000|OBIETTIVI: Valutare la capacità del pretrattamento e del post-trattamento antigene prostatico specifico (PSAPSA) misurazioni, stadio clinico del tumore, grado del tumore, somma di Gleason, razza, età e radiazioni dose per predire la recidiva del cancro alla prostata in seguito a radioterapia a fasci esterni (XRT) dall'introduzione del PSA come marker tumorale in un centro di cure terziarie. 
P07936640A0900|Per confermare il legame delle proteine a questi siti nelle cellule, abbiamo effettuato un'analisi dell'impronta genomica in vivo di questa porzione del TGF alfa promotore in linee cellulari epiteliali di fegato di ratto normali e trasformate che esprimono il gene endogeno a livelli variabili. 
P01581965A0388|Al C-terminale della proteina c'è un dominio che contiene sequenze molto simili a quelle trovate nel prodotto genico della regione del cluster breakpoint, n -chimerina e rho GAPGAP, tutti che hanno dimostrato di possedere attività GAP intrinseca su piccole GTPasi. 
P10572130A1623|Questi risultati suggeriscono che entrambi gli attivatori di trascrizione dipendono o interagiscono con diverse subunità di RNA polimerasi, sebbene il loro anche il ruolo nella formazione di una corretta geometria del DNA può essere cruciale. 
P07797583A0222|Abbiamo generato varie sostituzioni di basi e delezioni interne all'interno e intorno al DRE (posizioni nucleotidiche da -93 a -100 rispetto al sito di inizio della trascrizione) del gene PCNAgene PCNA in vitro e successivamente ne ha esaminato gli effetti sul legame con  DREF (DRE-binding factor) e il gene PCNA promuovono l'attività nelle cellule di Drosophila Kc in coltura e nelle mosche viventi. 
P09154819A0501|Sovrespressione transitoria di c-Jun indotta tenascin-C espressione in REF primaria e in FR3T3, una linea cellulare di fibroblasti consolidata. 
P09020856A0560|Inoltre, l'effetto esercitato da TIS1 sembrava essere selettivo per Promotore MCK. 
P10430883A0000|Tra le cellule che secernono muco, le cellule mucose della ghiandola gastrica, le ghiandole di Brunner, le ghiandole accessorie del tratto pancreaticobiliare e i dotti pancreatici che mostrano metaplasia gastrica sono unici in quanto esprimono mucina di classe III identificata da paradossale Con ACon A colorazione composta da ossidazione periodato, riduzione di boroidruro di sodio, Con A e reazione perossidasi di rafano. 
P08506317A0000|Membri della famiglia C/EBP di cerniera basic-leucina (bZip) i fattori di trascrizione formano eterodimeri e si legano alla scatola CAAT e ad altri motivi di potenziamento correlati alla sequenza. 
P09079638A0883|Le cellule 3ASubE che esprimono CXCR2 con mutazione di Ser-346, -347 e -348 in alanina , o con la mutazione di una sola serina in questo dominio, continuano a essere fosforilati in risposta al ligando e sono desensibilizzati per il 60-70% dopo la sfida iniziale del ligando. 
P09819411A0897|Da DNasi I analisi dell'impronta dell'elemento PNR, un palindromo di due I siti di legame di Ets ad alta affinità (CTTCCCTGGAAG) sono stati identificati. 
P07553942A0810|L'introne pea rps10 è omologa agli introni in rrn26 e cox3 nel genoma mitocondriale di Marchantia, mentre il gene Marchantia rps10pea rps10 intron è omologa agli introni in rrn26 e cox3 nel genoma mitocondriale di Marchantia, mentre il gene Marchantia rps10 manca di un introne. 
P07501458A0578|Dei tre noti inibitori C/EBP, Ig/ EBPIg/EBP, LIP e CHOP-10, solo Ig/EBP è espresso in modo ubiquo. 
P10767251A1046|CONCLUSIONI: Questo studio randomizzato mostra che il sigillante Vivostat fibrina è efficace nel prevenire perdite d'aria dopo piccole resezioni polmonari nei suini, anche a pressioni inspiratorie elevate. 
P03133250A0000|Uno studio prospettico randomizzato è stato condotto per confrontare la stimolazione ovarica con la gonadotropina menopausale umana (hMG) e ormone follicolo-stimolante umano (hFSHgonadotropina umana della menopausa (hMG) e l'ormone follicolo-stimolante umano (hFSH) in un programma di fecondazione in vitro e trasferimento di embrioni (IVF-ET). 
P10486210A0126|Per studiare la regolazione della sua espressione, il gene dell'aldeide reduttasi umana e il promotore sono stati clonati e caratterizzati. 
P10648619A0000|Abbiamo studiato il contributo di specifiche interazioni TATA-binding protein (TBP)-TATA all'attività promotore di un tRNA di baco da seta costitutivamente espresso( C)(Ala) gene e hanno anche chiesto se la mancanza di interazioni simili spiega la bassa attività del promotore di un tRNA(SG)(Ala) specifico delle ghiandole seriche ) geneproteina legante TATA (TBP)- Interazioni TATA all'attività del promotore di un gene tRNA(C)(Ala) del baco da seta costitutivamente espresso e hanno anche chiesto se la mancanza di interazioni simili spiega la bassa attività del promotore di un gene tRNA(SG)(Ala) specifico della ghiandola della seta. 
P10358080A1114|Sebbene sia noto che le regioni linker nei fattori di trascrizione modulano la specificità di legame del DNA, i nostri studi suggeriscono che l'HSF1 umanoHSF1 linker non gioca alcun ruolo nel determinare le preferenze di legame HSF1 in vivo, ma è un determinante critico nella regolazione del trimero HSF1 del monomero equilibrio. 
P01644831A0824|Un esame del ruolo del terminale carbossilico nella regolazione dell'attività trascrizionale NGFI-B ha rivelato che, in in accordo con altri recettori nucleari, i mutanti privi di porzioni del terminale carbossilico avevano un'attività notevolmente ridotta. 
P02935638A0000|Abbiamo identificato e caratterizzato la struttura del gene Spec1 nel riccio di mare Strongylocentrotus purpuratus. 
P11032599T0000|Aggiornamento 2000 delle raccomandazioni per l'uso di fattori stimolanti le colonie ematopoietiche: pratica clinica basata sull'evidenza linee guida. 
P09287362A0589|Questa interazione ha coinvolto la regione SH3 di p50(csk) e una regione ricca di prolina (PPPLPERTPESFVLADM) al di fuori della regione catalitica di PTPRegione SH3 di p50(csk) e una regione ricca di prolina (PPPLPERTPESFVLADM) al di fuori della regione catalitica di PTP-PEST. 
P01656220T0000|axl, un gene trasformante isolato da cellule primarie di leucemia mieloide umana, codifica per un nuovo recettore tirosin-chinasi. 
P09006555A0738|MISURE DI RISULTATO PRINCIPALI: emodinamica sistemica e polmonare, determinazione dei gas nel sangue arterioso, contenuto di proteine del lavaggio broncoalveolare e neutrofili, scoppio di ossidanti neutrofili, mieloperossidasi polmonare contenuto e studi di micrografia elettronica a scansione. 
P01830928A0361|I motori dei microtubuli diretti verso l'estremità negativa, i dynein, possono anche costituire una superfamiglia di forza- generare proteine con distinti domini di attaccamento. 
P01545806T0000|Analisi molecolare e genetica dei geni di ricombinazione meiotica precoce del lievito REC102 e REC107/MER2. 
P01377962A1012|Al contrario, tabacco GS-2 è composto da subunità di dimensioni identiche in tutti gli organi esaminati. 
P03159903A0352|L'estremità 5' della regione codificante è stata localizzata con precisione confrontando la sequenza amminoacidica dedotta con la sequenza amminoacidica N-terminale effettiva di  IHF. 
P11297419A0894|An F222W:W21F rGST A1-1 double mutant fornisce una sonda a fluorescenza diretta dei cambiamenti nell'ambiente del residuo C-terminale. 
P10497199A0559|Uno screening genetico nel lievito ci ha permesso di identificare un nuovo fattore trascrizionale che si lega al GlRE, ovvero il fattore di trascrizione del promotore dell'ovoalbumina di pollo a monte II (COUP-TFII). 
P07888306A1659|L'espressione di h6.1 nelle cellule COS-1 ha portato alla produzione di una tipica attività PDE di tipo IV in quel cAMP, ma non cGMP, fungeva da substrato e la sua attività era insensibile a Ca2+/CaMtipo IV PDE attività in quel cAMP, ma non cGMP, fungeva da substrato e la sua attività era insensibile a Ca2+/CaM o cGMP ma era inibita da basse concentrazioni di rolipram.(ABSTRACT TRUNCATED A 400 WORDS) 
P08401614A0187|Il fagiolo francese contiene una piccola famiglia di geni che codificano per PAL e due di questi geni, PAL2 e PAL3, hanno dimostrato di essere espressi in modo differenziale a livello di mRNA nei tessuti dei fagioli. 
P11118438A0411|Qui descriviamo l'isolamento di MdPin1Pin1Pin1, un omologo Pin1 della specie vegetale mela (Malus domestica) e mostrano che ha la stessa specificità del substrato specifico per la fosforilazione e può essere inibito da juglone in vitro, come nel caso di Pin1. 
P08939966A0816|Quando il tasso di sintesi proteica diminuisce durante la tarda embriogenesi, i livelli di SEC-1 e il suo mRNA affine declinare precipitosamente. 
P08995410A0000|Il fattore di iniziazione eucariotica 3 (eIF3) è un grande complesso multisubunità che stabilizza il complesso ternario, eIF2 x GTP x tRNA(Met)i e promuove il legame dell'mRNA con subunità ribosomiale 40 SeIF3eIF3) è un grande complesso multisubunità che stabilizza il complesso ternario, eIF2 x GTP x tRNA(Met)i e promuove il legame dell'mRNA alla subunità ribosomiale 40 S. eIF3 funziona anche come fattore anti-associazione della subunità ribosomiale. 
P02557217A0000|Beta-endorfina, ACTH e secrezione di cortisolo sono stati misurati in dodici maschi adulti sani dopo somministrazione di spray nasale 200 IU calcitonina di salmoneACTH e la secrezione di cortisolo sono state misurate in dodici maschi adulti sani dopo la somministrazione di spray nasale 200 UI di calcitonina di salmone. 
P08111035A0098|Le proprietà regolatorie ad azione cis di un frammento promotore di 872 bp di un gene di B. napus oleosin sono state esaminate mediante analisi di beta-glucuronidasi (GUSGUS) espressione in piante di tabacco transgeniche contenenti un promotore dell'oleosinagene dell'oleosina sono stati esaminati mediante analisi dell'espressione della beta-glucuronidasi (GUS) in transgenici piante di tabacco contenenti una fusione trascrizionale promotore di oleosina-GUS. 
P09421507A0000|La famiglia di proteine SR è coinvolta nello splicing costitutivo e regolato del pre-mRNA ed è risultata essere evolutivamente conservato negli organismi metazoici. 
P09858531A1017|Inoltre, la sovraespressione di RING1 risulta in una maggiore espressione dei proto-oncogeni c-giu e c-fos. 
P09710621A0598|Abbiamo testato questa possibilità costruendo una serie consecutiva di sostituzioni di cisteina nel dominio Neu juxtamembrane in ordine forzare la dimerizzazione lungo una serie di facce intercettrici. 
P01626430A1112|Le omologie tra RAD16, RAD54 e SNF2 sono anche condivisi da diversi geni aggiuntivi di lievito e Drosophila recentemente isolati. 
P08496185A0484|Clonazione successiva e analisi della sequenza nucleotidica di S. gene pombe adenilato chinasi, adk1, ha rivelato una regione codificante di 660 nucleotidi. 
P08692924A0328|Utilizzando una sequenza di DNA selezionata per la sua capacità di legare BCL-6 ricombinanteBCL-6 in vitro, mostriamo qui che BCL-6 è presente nei complessi leganti il DNA in estratti nucleari da varie linee di cellule B. 
P10801809T0000|Regolazione trascrizionale del promotore del lievito PHO8 rispetto al coregolato  Promotore PHO5. 
P08816460A1769|Questi risultati indicano che l'inibizione dell'attivazione della Jun chinasi era sufficiente per inibire la trasformazione di Ras anche in presenza di Erk-2 attivato L'attivazione della Jun chinasi è stata sufficiente per inibire la trasformazione di Ras anche in presenza di attivato Erk-2. 
P08626539T0000|Specificità del legame e modulazione dell'attività del promotore ApoA-I da parte di omo- ed eterodimeri di recettori nucleari. 
P07592711T0000|Le forme troncate di una nuova proteina del lievito sopprimono la letalità di una carenza di subunità alfa della proteina G interagendo con la subunità beta. 
P11742432A0798|Poiché i risultati di recenti studi randomizzati indicano un'efficacia minima della profilassi MAC continua nei pazienti che rispondono a una potente terapia antiretrovirale di combinazione, l'elevata incidenza osservata di colonizzazione batterica resistente ai macrolidi delle vie respiratorie tratto in questo studio supporta l'interruzione della profilassi con macrolidi in tutti i pazienti con AIDS i cui conteggi di CD4 sono aumentati al di sopra di 100 cellule/microL. 
P01984665T0000|Elaborazione, secrezione e immunoreattività delle proteine dell'involucro del virus dengue-2 troncate in modo terminale carbossilico espresse in cellule di insetti da baculovirus ricombinanti. 
P10611242A0541|Coerentemente con questo risultato, il SAGA wild-type inibisce il legame della TBP al promotore HIS3 in vitro, mentre il SAGA manca di Spt3 o Spt8SAGA di tipo selvaggioSAGA  inibisce TBP legandosi al promotore HIS3 in vitro, mentre SAGA privo di Spt3 o Spt8 non è inibitorio. 
P10446912A0883|Nel corso dell'indagine sui meccanismi attraverso i quali OF5 e OF3 regolavano la trascrizione del CYP11A1, abbiamo scoperto che OF5 e OF3 si legavano a Sp1 e Sp3OF5OF5 e OF3OF3 regolato  CYP11A1 trascrizione, abbiamo scoperto che OF5 e OF3 legavano Sp1 e Sp3 nelle cellule JEG-3. 
P10480937A0000|Una nuova proteina di ancoraggio della chinasi della Drosophila A, Proteina di ancoraggio della chinasi della Drosophila A 200Drosophila A chinasi anchor protein, si prevede che la Drosophila A chinasi anchor protein 200 (DAKAP200), sia coinvolta nel routing, segnali di mediazione e integrazione portati da cAMP, Ca(2+) e diacilglicerolo (Li, Z., Rossi, E. 
P08025669A0724|Le proteine codificate a valle di rpoN regolano negativamente sigma 54 attività. 
P09065463A1012|Anche lo scambio di filamenti di DNA catalizzato da proteina Rad51 è fortemente stimolato da  RPA. 
P00917572T0001|Possibilità di un TSH-Metodo di screening per la rilevazione dell'ipotiroidismo nel neonato 
P11313961A1323|I topi sono fenotipicamente normali e non sviluppano tumori spontanei in tenera età, contrariamente al knock-out (p53(-/- )) ceppi con un gene p53 difettoso. 
P01537334A0507|Il gene che codifica TRP-2 mappa al cromosoma 14 del topo, nella regione del mutazione del colore del mantello slaty. 
P09735286A0599|Il difetto in queste proteine è stato anche uniformemente soppresso da Mn2+, o dalla proteina Mu B nella presenza di ATP e DNA bersaglio. 
P10840001A0188|L'espressione del gene della mucina ha dimostrato di essere alterata in molte malattie intestinali e in particolare nei tumori del tratto gastrointestinale . 
P10022867A1069a|Eliminazione di ETH1 in apn1 i ceppi hanno anche aumentato i tassi di mutazione spontanea di 9 o 31 volte rispetto al tipo selvaggio, come determinato rispettivamente dalla reversione alla prototrofia dell'adenina o della lisina. 
P06272844A0000|I cromosomi replicanti del virus scimmiesco 40 (SV40) sono risultati simili ad altri cromosomi eucariotici in quanto la velocità e l'estensione di nucleasi micrococcica (MNase) la digestione era maggiore con la replicazione rispetto alla cromatina SV40 matura non replicante. 
P09077076A0219|Sono stati visti test positivi CRP. 
P01783088A1136|Dieci pazienti su 10 con malattia progressiva avevano mastociti maggiori o uguali allo 0,5%, acido ialuronico maggiore o uguale a 50 microgrammi.l-1 e fibronectina maggiore o uguale a 350 microgrammi.l-1 rispetto a otto su 41 pazienti con malattia stabile o regressiva.(ABSTRACT TRUNCATED A 250 WORDS) 
P08576131A0685|L'eterodimerizzazione preferenziale delle subunità USF è stata riprodotta ex vivo, mentre l'associazione in vitro di subunità cotradotte, o proteine USF ricombinantisubunità USF è stata riprodotta ex vivo, mentre l'associazione in vitro di subunità cotradotte, o proteine USF ricombinanti, sembrava essere casuale. 
P07910716A0359|La nostra coorte di studio era composta da 15 pazienti che hanno ricevuto SC rIL-2 a dosi di 4,8-14,4 milioni UI/m2/giorno per 5 giorni alla settimana per un totale di 8 settimane , 20 pazienti che hanno ricevuto rIFN-alpha 2brIFN-alpha 2brIL-2rIL-2 a dosi di 4,8-14,4 milioni UI/m2/giorno per 5 giorni alla settimana per un totale di 8 settimane, 20 pazienti che hanno ricevuto rIFN-alfa 2b a 3,0-6,0 milioni U/m2/die tre volte a settimana per un totale di 6 settimane e 72 pazienti che hanno ricevuto SC rIFN-alfa 2b a 6,0 milioni U/ m2/giorno tre volte alla settimana più SC rIL-2 a 14,4-18,0 milioni UI/m2/giorno nei giorni 1 e 2, seguito da 4,8 milioni UI/m2/giorno, 5 giorni alla settimana per 6 settimane consecutive. 
P07864652A0753|I costrutti progettati ed espressi erano E2L1(1-98), E2L1.H1(1-128), E2L2(120-233), E2H1.L2(98-233) e E2L1.H1.L2(1-233)E2L1(1-98) E2L1(1-98), E2L1.H1(1-128), E2L2(120-233), E2H1.L2(98-233) e E2L1. H1.L2(1-233), dove i numeri tra parentesi danno la sequenza di amminoacidi per le porzioni del componente E2 incorporate in un costrutto. 
P09208930T0000|Identificazione di cinque nuovi geni, strettamente correlati al gene dell'enzima di conversione dell'interleuchina-1beta, che non codificare proteasi funzionali. 
P03682805A0375|Livelli sierici di albumina, globulina e attività della proteina della coagulazione sono state misurate prima dello shock, dopo lo shock e quotidianamente per 3 giorni; i livelli linfatici della pelle sono stati misurati il giorno 3. 
P10409730A0597|La trascrizione della maggior parte dei geni RP è attivata da due  binding Rap1p siti, da 250 a 400 bp a monte dell'inizio della trascrizione. 
P11116131A0863|Queste cellule hanno prodotto P2Y(11) mRNA durante la coltura. 
P11706949T0000|Ormone della crescita e recettori del fattore di crescita insulino-simile I nell'articolazione temporo-mandibolare del ratto. 
P08649773A1374|La capacità di BCL-6 di funzionare come repressore trascrizionale può contribuire alla sua capacità di trasformare B linfociti nel linfoma diffuso a grandi cellule. 
P07916003A0688|Simile al gene del topo, la regione fiancheggiante 5' del CD79 alfa umano manca di una scatola TATA; tuttavia, a differenza di mouse CD79 alphal'umano CD79 alpha manca di una scatola TATA; tuttavia, a differenza del topo CD79 alfa, non è stato possibile identificare un classico motivo ottamero nel gene umano. 
P11243306A0961|CONCLUSIONI: Sebbene i livelli di anticorpi oxLDL possano essere modificati nell'ipertensione precoce, una volta che si è sviluppata una malattia coronarica avanzata la presenza di ipertensione non influisce su anti-oxLDLgli anticorpi oxLDL potrebbero essere modificati nell'ipertensione precoce, una volta che si è sviluppata una malattia coronarica avanzata la presenza di ipertensione non influenzare i livelli di anti-oxLDL. 
P03543936A0000|I geni rho comprendono una famiglia evolutivamente conservata con una significativa omologia con il famiglia ras oncogene. 
P07936650A1752|Questo lavoro svela un nuovo modello per ets-1/ evoluzione del gene ets-2, basata per la prima volta su evidenze sia strutturali che funzionali. 
P11073919A0631|Inoltre, 26 residui di amminoacidi, K69, D88, E94, D134, R154, K169, H197, D233, G235, G236, G237, F238, E274, G276, R277, Y278, K294, Y323, Y331, D332, C360, D361, D364, G387, Y389 e F397 (numerazione mouse ODC), che sono tutti implicati nella formazione del dominio di legame del piridossalfosfato e del dominio di legame del substrato e nella stabilizzazione del dimero con gli eucarioti ODC, sono stati conservati anche in S. ruminantium LDC. 
P09592168T0000|Caratteristiche strutturali del dominio di legame minimo del DNA (M98-F219) di proteina di riparazione dell'escissione di nucleotidi umani XPA . 
P11423991A1393|Quindi, lo schermo per i mutanti tossici p53p53p53p53 i mutanti nel lievito possono identificare nuove varianti di p53 che potrebbero essere utile nella dissezione delle risposte cellulari regolate da p53 e nello sviluppo di terapie antitumorali basate su p53. 
P02985820A1287|Diversi elementi di sequenza sia dei vettori retrovirali che del gene c-myc ricombinati durante la genesi di un gene altamente oncogenico retrovirus CMII, MC29 o MH2. 
P09333026A0851|In precedenza abbiamo riportato che l'espressione di un cDNA derivato da un tumore nei fibroblasti embrionali di topo e nelle cellule epiteliali mammarie umane supporta la crescita indipendente dall'ancoraggio e in quest'ultimo potenzia la risposta mitogenica a fattore di crescita epidermicabrk cDNA nei fibroblasti embrionali di topo e nelle cellule epiteliali mammarie umane supporta la crescita indipendente dall'ancoraggio, e in quest'ultimo potenzia la risposta mitogenica al fattore di crescita epidermico. 
P11160656A0000|Inattività della regione regolatoria immediata-precoce principale del citomegalovirus umano (HCMV) (MIERR), che è composto da promotore, potenziatore, regione unica e modulatore, è legato alla mancanza di replicazione dell'HCMV nelle cellule infette latenti e in altri tipi di cellule non permissive, incluso NTera2 embrionale umano cellule di carcinoma (NT2). 
P08666404A0311|L'isolamento di un cDNA quasi a lunghezza intera da una libreria di cDNA del cervello fetale umano ha rivelato una proteina serina-treonina fosfatasi con un motivo tetratricopeptidico, quasi identica a PPP5C umanoPP5C (PP5) e altamente omologa a PPT di rattoproteina serina-treonina fosfatasi con un motivo tetratricopeptidico, quasi identico al PPP5C umano (PP5) e altamente omologa al PPT di ratto. 
P08816482A0234|Due varianti strettamente correlate di Stat5, Stat5a e Stat5b, sono codificati da geni distinti. 
P07910946A0323|Analisi di un insieme di costrutti di delezione in saggi di trasfezione transitoria che misurano l'attività del gene reporter eterologo (luciferasi) dimostrata che la regione fiancheggiante 5' di 182 bp fornisce la piena attività del promotore nelle cellule L2 stimolate con IL-2. 
P01333053A0110|Un importante meccanismo per cui la trascrizione del gene dell'idrossilasi steroidea è regolata nella corteccia surrenale richiede l'ormone peptidico ipofisario, ACTHgene dell'idrossilasi steroidea la trascrizione è regolata nella corteccia surrenale richiede l'ormone peptidico ipofisario, ACTH, che agisce tramite cAMP. 
P09084176A0601|L'attività trascrizionale è stata misurata mediante ibridazione slot-blot con RNA allo stato stazionario isolato da lacZ+ M. smegmatis cloni. 
P02565807A1198|Al contrario, il neu proto-oncogene non ha mostrato attività chinasica o proprietà trasformanti quando espresso a valori simili livelli nelle cellule NIH 3T3. (ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE) 
P02949170A0184|Questo studio riporta gli effetti di un preparato con 50 microgrammi di etinilestradiolo e 2 mg di ciproterone acetato su gonadotropine , prolattina, testosterone, globulina legante gli ormoni sessuali ( SHBG), androstenedione e indice di testosterone libero calcolato prima e dopo sei mesi di trattamento. 
P10487217A0735|Il C2C-Prx è codificato come una preproteina di 273 aminoacidi contenente un presunto segnale di targeting per cloroplasti di 65 aminoacidi al suo N-terminale. 
P08254738A0428|Utilizzando una serie di antigeni T mutanti espressi da baculovirus ricombinanti in cellule Sf9, troviamo che l'origine le attività di svolgimento sia di TS677-->A che di TS677.679-->A sono inibite dalla T-antigene chinasi, così come antigene T di tipo selvaggio. 
P07680629T0000|Clonazione molecolare e caratterizzazione di due geni che codificano per gp138, una glicoproteina di superficie cellulare coinvolta nella fusione cellulare sessuale di Dictyostelium discoideum. 
P06185014A0642|Intraoperatoriamente il fattore di complemento C3c è diminuito del 20%, mentre alpha 1-antitripsina ha mostrato nel postoperatorio un aumento del 30%. 
P06784123T0000|Le trascrizioni del gene dell'immunoglobulina C mu variano nella struttura e nello splicing durante lo sviluppo linfoide. 
P09085842A0181|Studi recenti hanno dimostrato che l'snRNP U1 viene reclutato nel sito di giunzione 5' dalle interazioni proteina/proteina che coinvolgono SR domini della proteina U1-70K e SF2/ASFU1 snRNP viene reclutato nel sito di splicing 5' dalle interazioni proteina/proteina che coinvolgono i domini SR del Proteina U1-70K e SF2/ASF. 
P08816461A0892|La nostra analisi suggerisce che Upf1p è una proteina multifunzionale con attività separabili che possono influenzare il turnover dell'mRNA e la soppressione di sciocchezze . 
P10954093A0000|Un trasposone degenerato del DNA, Pat, è stato identificato nei genomi di vari ceppi wild-type del fungo filamentoso Podospora anserina. 
P07523710T0000|Diagnosi del carcinoma prostatico: la resa di antigene prostatico specifico sierico, esame rettale digitale ed ecografia transrettale. 
P03035056T0000|Riarrangiamento attivo gene degli anticorpi lambda e kappa in linee cellulari pre-B trasformate dal virus della leucemia murina Abelson. 
P07545510A0735|Il prodotto genico di cotS è stato confermato identico a Cot40-2 da SDS-PAGE e immunoblotting da Escherichia coli trasformato con un plasmide contenente il cotS regionecotS è stato confermato essere identico a Cot40-2 mediante SDS-PAGE e immunoblotting da Escherichia coli trasformato con un plasmide contenente la regione cotS. 
P00072928T0000|Siero-ferritina nella diagnosi di emocromatosi. 
P10563836A1234|Al contrario, l'attività di legame AP-2 era significativamente maggiore nelle cellule T47D e le Western blot hanno confermato un aumento della proteina AP-2AP-2 l'attività di legame era significativamente maggiore nelle cellule T47D e le Western blot hanno confermato un aumento dei livelli di proteina AP-2 in queste cellule. 
P07521601A0000|I fattori di crescita ematopoietici vengono utilizzati per accelerare il recupero della mielopoiesi dopo chemioterapia ad alte dosi nei pazienti oncologici . 
P06090458A0407|Il frammento del promotore PEPCK è stato introdotto nell'orientamento corretto per la trascrizione del gene TKPEPCK il frammento del promotore è stato introdotto nell'orientamento corretto per la trascrizione del gene TK o nell'orientamento opposto. 
P02549036A0000|Il repressore Bacillus subtilis phage phi 105, un repressore lambda-come proteina regolatrice trascrizionale, è stata prodotta in eccesso in Escherichia coli e purificata fino a quasi omogeneità per esaminarne le proprietà di legame al DNA in vitro. 
P01617801A0088|DESIGN: l'attività dell'aldosterone sierico e della renina plasmatica è stata misurata supina prima e 60, 90, 120 minuti dopo captopril orale, 25 mg. 
P10779508A0897|Sovraesprimere il coattivatore, SRC1a o GRIP1, migliora ulteriormente l'attività trascrizionale indotta da ERRalpha1. 
P10628755A0000|Sono stati identificati ligandi sintetici che resettano e amplificano il ciclo di secrezione pulsatile del GH interagendo con il recettore del secretagogo del GH orfano (GHS-RGH secrezione interagendo con il secretagogo GH orfano recettore (GHS-R). 
P11376119A0346|Il primo esone (esone 1A) che corrispondeva alla regione 5'-non tradotta dell'mRNA GHR 1A era 15.250 bp a monte dell'esone 2 nel gene GHRmRNA GHR 1A era di 15.250 bp a monte dell'esone 2 nel gene GHR. 
P06287231A0914|Inoltre, TRP1 RI Circle DNA è organizzato in nucleosomi la cui dimensione e spaziatura sono indistinguibili da quella di cromatina di lievito sfuso. 
P10416558A0000|SCOPO: Gli scopi del presente studio erano di valutare gli effetti di un programma di esercizi aerobici di laboratorio di 12 settimane sulla funzione cardiopolmonare, CD4  conta cellulare e stato di salute valutato dal medico tra individui sintomatici pre-AIDS con infezione da HIV (N = 28) e per valutare il grado in cui la cattiva salute era associata alla ricaduta dell'esercizio. 
P08898336A0268|RNasi analisi di protezione di due frammenti di rRNA i cui geni sono adiacenti ha fornito prove di un trascritto policistronico contenente sequenze da entrambi, oltre a piccoli RNA separati. 
P08808275A1193|Sebbene gli equivalenti RAD23 siano ben conservati durante l'evoluzione, i geni dei mammiferi non esprimevano l'inducibile UV fenotipo della loro controparte di lievito. 
P10777669A0582|Il gene ZNF274 è mappato distalmente al marker RP S28 1 nella regione del cromosoma umano 19qter, da RH Mappatura. 
P09094315A0541|In questo studio, abbiamo esaminato la regolazione dell'attività B-Myb di ciclina-Cdks. 
P07864709A0324|METODI: Dieci virus dell'influenza A (H3N2) isolati durante i focolai sono stati esaminati per la resistenza all'amantadina e alla rimantadina mediante un test immunoenzimatico e mediante il sequenziamento dell'acido nucleico virale che codifica per il dominio transmembrana della proteina M2. 
P01895393A0745|Inoltre, i promotori contenenti un box TATA in assenza di siti Sp1 o siti Sp1 in assenza di un box TATA erano ugualmente inducibili in vitro, così come un Promotore della RNA polimerasi IIISiti Sp1Siti Sp1 o siti Sp1 in assenza di una scatola TATA erano ugualmente inducibili in vitro, così come un promotore della RNA polimerasi III. 
P11134351A1405|Inoltre, MIP-2A antagonizza il ruolo regolatore della crescita cellulare di MBP -1. 
P11428897A0318|Esperimenti biochimici hanno dimostrato che CopGCopG si associa in modo cooperativo al suo DNA bersaglio a bassi rapporti proteina:DNA, proteggendo completamente quattro giri elicoidali sulla stessa faccia della doppia elica in entrambe le direzioni dalla ripetizione invertita che costituisce il bersaglio primario CopG. 
P07636187A0585|Coerentemente con i dati di espressione della proteina, trascritti del gene V beta 8.3 sono stati trovati solo nelle linee transgeniche con il promotore di tipo selvatico. 
P01871135A0295|Il cDNA conteneva un frame di lettura aperto di 1392 bp che prevedeva una proteina di 464 aminoacidi e una massa molecolare di 52 kDa; questa proteina ha un'identità del 97% con la glucochinasi epatica di ratto. 
P01774093T0000|Esiti fetali avversi in infezione da Chlamydia trachomatis in gravidanza specifica IgM positiva. 
P09478971A1896|Reporter costruisce funzioni in modo parallelo, dimostrando il ruolo chiave dell'AhR nell'espressione costitutiva e indotta da TCDD di Cyp1B1AhR nell'espressione costitutiva e indotta da TCDD di Cyp1B1 nei fibroblasti embrionali di topo. 
P10983979T0000|Riconoscimento funzionale del sito di giunzione 5' da U4/U6.U5 tri-snRNP definisce un nuovo passaggio dipendente dall'ATP nell'assemblaggio iniziale dello spliceosoma. 
P11012671A0576|Inoltre, un sito non canonico C/EBP all'interno di Gadd45gamma promotore dove C/EBPbeta e C/EBPdelta potrebbe legarsi, è stato identificato mediante il test di spostamento della mobilità elettroforetica (EMSA) e l'analisi del gene reporter. 
P09407026A0426|Il trattamento con TSA, tuttavia, non ha alterato in modo rilevabile il legame del fattore potenziatore o il posizionamento di nuc-1<>nuc-1 sulla maggior parte dei modelli di cromatina indicando che l'acetilazione proteica e il rimodellamento della cromatina possono essere passaggi limitanti che si verificano solo su modelli trascrizionalmente competenti, o che il rimodellamento di nuc- 1 richiede ulteriori fattori. 
P09843412A0130|La forma altamente amiloidogenica a 42 residui di Abeta (Abeta42) è la prima specie ad essere depositata sia nell'AD sia sporadico che familiare. 
P10698516T0000|KFC, una chinasi simile a Ste20 con potenziale mitogeno e capacità di attivare il percorso SAPK/JNK. 
P03933784A0420|Sono discussi la possibile origine e il ruolo della prolattina CSF. 
P10557072A0418|ULKs e UNC-51 condividere una struttura di dominio tipica di un dominio aminoterminale chinasi, un dominio centrale ricco di prolina/serina (PS) e un dominio carbossiterminale (C). 
P09557682A0490|Quattro possibili isoforme (hGli2 alfa, beta, gamma e delta) sono formate da combinazioni di due splicing alternativi indipendenti e tutte le isoforme potrebbero legarsi a un motivo del DNA, TRE2S, nell'LTR. 
P10390538T0000|Una proteina del dito di zinco sensibile a Raf umana  che si lega a sequenze divergenti. 
P09360956A0840|Ora abbiamo dimostrato che la fosforilazione in vivo di 14-3-3 zeta nel sito CKIalpha (Thr-233) regola negativamente il suo legame con c-RafRaf14-3-3 zeta nel sito CKIalpha (Thr-233) regola negativamente il suo legame con c-Raf e può essere importante nella trasduzione del segnale mediata da Raf. 
P09104816A0610|L'effetto di VpuVpu sulla classe I la biogenesi è stata analizzata più in dettaglio utilizzando un virus vaccinico ricombinante (VV) che esprime Vpu. 
P02023904A0120|Il gene CDC7 ha due codoni AUG in-frame come possibili siti di inizio della traduzione, che produrrebbero 58 - e proteine 56-kDa, rispettivamente. 
P10760109A1050|La prevalenza della malnutrizione era del 30% nei 47 pazienti senza CVD ed era significativamente più alta (70%, P <0,001) nei 70 pazienti con CVD, che avevano anche tHcy, SALb, plasma IGF-1, creatinina sierica (SCr) e emoglobina nel sangue . 
P08763953A0805|Un'unità codifica traA, traF, e traB, mentre il secondo codifica traC, traD e traG. 
P08622668A1155|Questi risultati illuminano una funzione finora imprevista dell'RNA U6: la modulazione di un ciclo di fosforilazione-defosforilazione di proteina C1 hnRNPU6 RNA: la modulazione di un ciclo di fosforilazione-defosforilazione della proteina C1 hnRNP che influenza l'affinità di legame di questa proteina per il pre-mRNA. 
P08396749A1112a|Colesterolo LDL diminuito da 4,74 +/- 0,87 a 3,78 +/- 0,78 mmol/l dopo 8 settimane con simvastatina (P <0,001) e apo B sono scese da 142 +/- 31 a 112 +/- 22 mg/dl (P <0,001). 
P01846489A1119|Contiene anche un dominio della proteasi simile a 3C picornavirale e due  domini proteasici simili alla papaina. 
P11323716A0413|I domini UBA di RAD23 e DDI1I domini UBA di RAD23 e DDI1 sono necessari per queste interazioni. 
P01647070A0232|Tutti gli antigene T JCV mutanti legati alle origini JCV e SV40 della replicazione del DNA. 
P06810694A0328|La diminuzione del colesterolo HDL con l'aumento dei trigliceridi VLDL era relativamente molto maggiore della concomitante diminuzione di apo A-Icolesterolo HDL con l'aumento di trigliceridi VLDL era relativamente molto maggiore rispetto alla diminuzione concomitante in apo A-I. 
P10330168A0135|Due chinasi evolutivamente conservate, la ciclina B (Clb)/chinasi ciclina-dipendente (Cdk/Cdc28p) e Cdc7p insieme al suo fattore di interazione  Dbf4pciclina B (Clb)/chinasi ciclina-dipendente (Cdk/Cdc28p) e Cdc7p insieme al suo fattore di interazione Dbf4p, sono necessari alla fine di G1 per avviare la replicazione del DNA. 
P07954891T0000|ERV1 è coinvolto nel ciclo di divisione cellulare e nel mantenimento dei genomi mitocondriali in Saccharomyces cerevisiae. 
P10342829A0236|Alla luce dell'importanza del GnRHR, i meccanismi molecolari alla base della regolazione trascrizionale del GnRHR umano ( hGnRHRGnRHR, i meccanismi molecolari alla base della regolazione trascrizionale del gene umano GnRHR (hGnRHR) diventare una questione chiave nella comprensione della riproduzione umana. 
P09169593T0000|Insulina regolazione della protein chinasi mitogeno-attivata (MEK), protein chinasi mitogeno-attivata e caseina chinasiproteina chinasi attivata dal mitogenoattivata dal mitogeno protein chinasi chinasi (MEK), protein chinasi attivate dal mitogeno e casein chinasi nel nucleo cellulare: un possibile ruolo nella regolazione di espressione genica. 
P08301702A1083|Anticorpi monospecifici generati contro citocromo di ratto P-450 1A1 hanno riconosciuto una proteina nei microsomi epatici del doppio -cormorano crestato, ed anche in quelli dell'airone azzurro maggiore (Ardea erodiade), mediante immunoblotting. 
P11134033A0000|Il locus murino int-6, identificato come un frequente sito di integrazione dei virus del tumore mammario del topo, codifica per la subunità di traduzione 48-kDa eIF3e fattore di iniziazione eIF3murine int-6 locus, identificato come sito di integrazione frequente di virus tumorali mammari di topo, codifica per 48-kDa eIF3e subunità del fattore di inizio della traduzione eIF3. 
P02300577A0852|La catena beta contiene cinque potenziali siti di glicosilazione N-linked e la digestione endoglicosidasi suggerisce che la catena beta conteneva catene laterali multiple di carboidrati complessi. 
P11266540A0328|Ora abbiamo testato tutti i membri conosciuti della famiglia Groucho di mammiferi per la loro capacità di interagire in modo specifico con l'individuo Tcf/ Lefmembri della famiglia dei mammiferi Groucho per la loro capacità di interagire in modo specifico con i singoli membri della famiglia Tcf/Lef . 
P07933101A0131|Studi precedenti hanno dimostrato che l'elemento TATA è fondamentale per il gene HIV-1 basale e Tat espressione. 
P07917540A0000|60 pazienti sono stati inseriti in uno studio randomizzato per confrontare vindesina (3 mg/m2/settimana) più interferone-alfa 2binterferone-alfa 2b (6 U/m2 3 volte a settimana) alla sola vindesina o al solo interferone per il trattamento del melanoma maligno metastatico. 
P09272138A1153|Il tasso di risposta completa (CR) era del 34% nel CODICE con rhG-CSF gruppo e 23 % nel solo gruppo CODICE; la sopravvivenza mediana è stata rispettivamente di 59 e 32 settimane in questi gruppi (P = 0,004). 
P02967496A0182|La trascrizione con codifica cpc-1 contiene tre frame di lettura aperti, due dei quali si trovano nel segmento leader di 720 nucleotidi che precede il cpc -1 regione codificantetrascrizione codificata cpc-1 contiene tre frame di lettura aperti, due dei quali si trovano nel 720-nucleotide segmento leader che precede la regione di codifica cpc-1. 
P09259052A0568|I saggi Supershift, che utilizzano anticorpi specifici per membri della famiglia Jun e Fos, hanno mostrato che i complessi proteici formati da estratti nucleari di cellule AtT-20 si legano al  c-jun sito AP-1 era composto da membri della famiglia Jun, JunD, GiuB e cGiu Anticorpi specifici per membri della famiglia Jun e FosJun e anticorpi specifici per membri della famiglia Fos, hanno mostrato che i complessi proteici formati da AtT-20 estratti nucleari cellulari legati al sito c-jun AP-1 erano composti da membri della famiglia Jun, JunD, JunB e cJun. 
P01588315A0356|AgMNPV e Orgyia pseudotsugata MNPV (OpMNPV) sono simili in termini di struttura del promotore e sequenza primaria della poliedrina e del gene della poliedrinasequenza primaria della poliedrina e il gene della poliedrina di entrambi i virus viene trascritto in senso antiorario rispetto alle loro mappe fisiche. 
P08666913A0000|Ly-49 è una proteine transmembrana di tipo II della famiglia codificato da un cluster genico sul cromosoma murino 6. 
P08626437A0332|Kinasi di LynKinasi di Lyn immunoprecipitato da lisati di BCP irradiato e da una glutatione S-transferasi a lunghezza intera (GST)-proteina di fusione Lyn-fosforilata  p34cdc2 umano ricombinanteglutatione S-transferasi (GST)-P34cdc2 umano ricombinante fosforilato con proteina di fusione Lyn su tirosina 15. 
P09804836A0000|Una proteina citoplasmatica di circa 37 kDa viene rapidamente fosforilata in tirosina nella risposta dei macrofagi BAC1.2F5 di topo a fattore stimolante le colonie-1 (CSF-1). pp37 è stato purificato dalla frazione citosolica mediante anti-Tyr(P) cromatografia di affinità, dimensione cromatografia ad esclusione e cromatografia liquida ad alta pressione in fase inversa C4. 
P07988730A0220|La forza del promotore basale di costrutti che contenevano delezioni nella regione U5 dell'LTR è stata analizzata da cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) saggi dopo trasfezione di cellule HeLa o cellule T Jurkat in presenza o assenza di transattivatore virale tasseLa regione U5 dell'LTR è stata analizzata mediante saggi di cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) dopo la trasfezione di cellule HeLa o cellule T Jurkat in presenza o assenza di proteina fiscale transattivatore virale. 
P09819421A0000|Ciclofiline sono isomerasi cis-trans-peptidil-prolile che si legano e sono inibiti dall'immunosoppressore ciclosporina A (CsA). 
P08139914A0554|Di conseguenza, è stato dimostrato che la proteina dnHLH Id1 inibisce la differenziazione delle cellule muscolari e mieloidi in vitro. 
P09837978T0093|Attivazione risultante di c-Jun N-terminal chinasi/stress -proteina chinasi attivata (JNK/SAPK). 
P03143485A0366|Il cluster del gene della proteina ribosomiale Euglena assomiglia al S-10 ribosomiale operone proteico di Escherichia coli nell'organizzazione genica e segue l'esatto ordine lineare dei geni analoghi nei genomi dei cloroplasti del tabacco e dell'erba epatica. 
P08021175A0486|La regione a monte di pexB conteneva 245 nucleotidi all'interno dei quali sequenze che si avvicinavano al consenso per proteina del recettore AMP ciclico e fattore ospite di integrazioneregione a monte pexB conteneva 245 nucleotidi all'interno dei quali sequenze che si avvicinavano al consenso per il recettore AMP ciclico siti di legame della proteina e del fattore ospite di integrazione erano distinguibili. 
P11350038A0459|Qui presentiamo la prova che la metà distale (gambo 2) della struttura del gambo accoppiata di basi conservata si trova in tutti gli hY RNA svolge anche un ruolo fondamentale nel processo di esportazione. 
P02002051T0000|Isoform C beta 2, una forma insolita della subunità catalitica bovina di proteina chinasi cAMP-dipendente. 
P10756007A0575|Di recente sono state identificate sequenze RBE identiche in altre posizioni del genoma umano. 
P05960999T0001|Valore del metodo di emoagglutinazione passiva con polisaccaride C nel rilevamento della proteina C-reattiva rispetto alla precipitazione nei capillari e al test del lattice su vetrino con anti -CRPProteina C-reattiva rispetto alla precipitazione nei capillari e al test del lattice su vetrino con siero anti-CRP 
P09787323A0000|SCOPO: Il ruolo interleuchina-6 (IL-6) nel trattamento delle trombocitopenie congenite non è noto. 
P09811730A1396|La concorrenza EMSA ha stabilito che le proteine nucleari espresse costitutivamente legavano selettivamente l'elemento KCS; Proteina KCSElemento KCS selettivamente; L'attività di legame della proteina KCS era correlata all'attività del promotore nel test del reporter di trasfezione transitoria. 
P02131652A0883|Siero a digiuno superiore gastrinagastrina concentrazione (102,0 +/- 21,1 vs 63,3 +/- 8,3 ng.l-1) e maggiore rilascio di gastrina postprandiale (AUC0-120: 16690 +/- 2648 vs 10654 +/- 1283 ng.l-1 min) erano osservato dopo VTP-HM rispetto a VTP-Cas. 
P09488491A0000|E2F l'attività è regolata in parte dalla famiglia del tumore retinoblastoma proteine soppressorie. 
P08151787A0355|Inserimento di oligonucleotidi corti che codificano per i motivi di amminoacidi basici 726-GRKRKSP-732 da IE175 e 500-VRPRKRR-506 da IE110IE175 e 500-VRPRKRR-506 da IE110 in forme citoplasmatiche delete delle due proteine hanno ripristinato il fenotipo cariofilo e hanno confermato che questi motivi sono entrambi necessari e sufficiente per una corretta localizzazione nucleare. 
P06513456T0001|Adenil ciclasi attività della mucosa gastrica in pazienti con ulcera duodenale prima e dopo il trattamento 
P00453780A0430|Le IgA sieriche preferenzialiIgA la risposta osservata nella popolazione di pazienti suggerisce che il tessuto linfoide associato ai bronchi nel polmone malato sia un'importante fonte di IgA circolanti. 
P11108720A1130|Pretrattamento di cellule con l'inibitore della protein-chinasi chinasi regolata dal segnale extracellulare (MEK) attivato dal mitogeno U0126 ha inibito l'attivazione di S6K2 in misura maggiore di S6K1 L'inibitore U0126 della chinasi chinasi regolata dal segnale della proteina extracellulare attivata dal mitogeno  (MEK) ha inibito l'attivazione di S6K2 in misura maggiore rispetto a S6K1. 
P11560990A0272|I livelli di proteina E47 rimangono elevati fino allo stadio di sviluppo doppio positivo, a quel punto scendono a livelli relativamente moderati livelli e sono ulteriormente sottoregolati al passaggio allo stadio positivo unico. 
P08413186A1199|Il gene Ntl1 è presente come copia unica nella specie diploide N. plumbaginifolia. 
P01993181T0000|Analisi della sequenza nucleotidica del gene Pseudomonas putida PpG7 salicilato idrossilasi ( nahG) e la sua regione di fianco a 3'. 
P09824001A1665|A differenza dei predittori emodinamici e istopatologici di sopravvivenza, vWF:Ag non richiede tecniche invasive per essere determinato. 
P02542612A0530|S1 nucleasi analisi di RNA da cellule B95-8 indotte chimicamente e da cellule Vero cotrasfettate con Non ripeto promotore-CAT e ZZ ha mostrato che la transattivazione di Z ha aumentato il livello di trascrizioni di RNA stabili correttamente avviate. 
P10918596A0000|Ora è ben accettato che il p53 C-terminus svolga un ruolo centrale nel controllo dell'attività di la molecola di tipo selvatico. 
P09565584A0770|Un cluster di amminoacidi basici, KKKR, generato dall'unione delle sequenze codificate dall'esone costitutivo 13 e dall'esone alternativo 16, è necessario per il targeting nucleare di 4.1H, come dimostrato dall'analisi della mutagenesi sito-diretta. 
P08873063A0493|La sequenza di amminoacidi dedotta di LvUSF2 è quasi identica a LvUSF1  tranne che all'estremità amminica, dove sono nettamente divergenti. 
P07730337T0000|Struttura e regolazione del gene che codifica per la neurogranina neurogranina del substrato della proteina chinasi C neurone-specifica (proteina RC3proteina chinasi C substrato neurogranina (proteina RC3). 
P08218230A1920|Pertanto, abbiamo identificato un GRE sufficiente per tenere conto della piena inducibilità dei glucocorticoidi e un sito HNF-1 vicino al promotore che sono i principali determinanti del controllo trascrizionale del gene della subunità beta del fibrinogeno B di xenopussito HNF-1 vicino al promotore che sono i principali determinanti del controllo trascrizionale del gene della subunità beta del fibrinogeno B di Xenopus nelle cellule del tessuto epatico normale. 
P03002501A1327|Il confronto di sequenze di ovini e bovini, ratti e mRNA di cavia alfa s1-caseina ha rivelato una maggiore omologia nelle regioni non codificanti 3' e soprattutto 5'. 
P01309860A0559|Le sequenze cellulari 5' nel sito di integrazione virale hanno mostrato un'identità dall'85 al 97% per diverse sequenze appartenenti alla famiglia L1 del topo di lunghe sequenze ripetitive intervallate. 
P08552095A0686|Coerentemente con un possibile ruolo nella trascrizione, Paf1p è localizzato nel nucleo. 
P09178752A0574|EGF agisce principalmente tramite il dominio di transattivazione AF-1, mentre cAMP agisce tramite il dominio di transattivazione AF- 2 del ER. 
P11570820T0000|Quattro isoforme della caseina chinasi I sono ripartite in modo differenziato tra nucleo e citoplasma. 
P10721714A1087|I saggi di spostamento della mobilità elettroforetica hanno rivelato che Sp1 si lega a due diverse regioni del promotore prossimale, un tipico sito Sp1Sp1 si lega a due diverse regioni del promotore prossimale, un tipico sito Sp1 situato a (-38; -33) e una regione ricca di G/C tra (-67; -62). 
P11413310A0148|RANTES (regolato all'attivazione, normalmente linfociti T espressi e presumibilmente secreta) è una chemochina CC che recluta e attiva monociti, linfociti ed eosinofili, tutti i tipi cellulari presenti nell'infiltrato infiammatorio polmonare indotto dall'infezione da RSV. 
P03027905A0632|L'attività della renina plasmatica è aumentata e il livello di aldosterone plasmatico è diminuito dopo l'assunzione di lisinopril. 
P10517672A1417|Quando il frammento da 73 bp è stato fuso con un costrutto CAT promotore di alfa1-globina e cotrasfettato con fattore di trascrizione CCAAT 1 (CTF1)/NF1 in cellule di insetti Drosophila Schneider SL2 (che mancano Proteine simili a NF1globina alfa1 promotore-CAT CAT costruisce e cotrasfetta con il fattore di trascrizione CCAAT 1 (CTF1)/NF1 in cellule di insetti Drosophila Schneider SL2 (che mancano di NF1-like proteine) è stata osservata la trans-attivazione dell'attività CAT. 
P03987818A0440|Questi dati suggeriscono che AP-A potrebbe essere potenzialmente utile nella gestione dello scompenso cardiaco. 
P08496157A0000|Il gene bcl-2 può potenzialmente codificare proteine da 26 e 22 kDa che differiscono solo per code di carbossile a causa di un meccanismo di giunzione alternativo. 
P09334330A0252|Le mutazioni nulle in daf-3 sopprimono le mutazioni nei geni che codificano per questo segnale TGF-beta, i suoi recettori e le proteine di trasduzione del segnale Smad associate. daf-3 codifica per una proteina Smaddaf-3 daf-3 sopprime le mutazioni nei geni che codificano per questo segnale TGF-beta, i suoi recettori e le proteine di trasduzione del segnale Smad associate. daf-3 codifica per una proteina Smad che è più strettamente correlata a DPC4 di mammiferiTGF-beta segnale, i suoi recettori e le proteine di trasduzione del segnale Smad associate. daf-3 codifica per una proteina Smad che è più strettamente correlata al DPC4 dei mammiferi ed è espressa durante lo sviluppo in molti dei tessuti che vengono rimodellati durante lo sviluppo dauer. 
P10899142A0000|Dopo lo screening del database del Berkeley Drosophila Genome Project con sequenze da un recettore accoppiato a proteine G Leu-ricco di ripetizioni, caratterizzato di recente (LGRLGR) da Drosophila (DLGR-1), abbiamo identificato un secondo gene per un diverso LGR (DLGR-2) e clonato il suo cDNA. 
P08474438A0000|Si ritiene che una varietà di ribonucleoproteine nucleari si associ direttamente con le nascenti trascrizioni di RNA polimerasi II e rimangano associate durante successive reazioni di elaborazione dell'RNA nucleare, inclusa la poliadenilazione e lo splicing del pre-mRNA, nonché il trasporto nucleocitoplasmatico dell'mRNA. 
P10611235A1927|12:2684-2697, 1998): un passaggio chiave di questo modello è l'attivazione del MAPK Fus3p attraverso la rilocalizzazione G(betagamma)-dipendente del Ste5pMAPK Fus3pMAPK Fus3p attraverso la rilocalizzazione dipendente da G(betagamma) della cascata Ste5p-MAPK alla membrana plasmatica. 
P10413676A0000|FAK si localizza nei siti di recettore transmembrana dell'integrina raggruppamento e facilita gli eventi di segnalazione intracellulare. 
P09354757A1444|Residui di amminoacidi di beta 1', alfa A', alfa B' e il ciclo contenente His539 del dominio RNasi H interagiscono con il filamento di primer del dsDNA. 
P11012680A1020|L'uso del peptide inibitorio PLCgamma, della neomicina e del chelante del calcio BAPTA-AM su ovociti che esprimono FGFR1 FGFR1 o la stimolazione di PDGF-BBPLCgamma inibitorio peptide, neomicina e il chelante del calcio BAPTA-AM su ovociti che esprimono FGFR1 o la stimolazione da parte di PDGF-BB di ovociti che esprimono PDGFR- FGFR1 è mutato sul sito di legame PLCgamma, ha impedito la fosforilazione di GVBD e ERK2. 
P10454550A0960|Evidenze sperimentali precedenti avevano indicato che Reg1 poteva indirizzare Glc7 su substrati nucleari come il complesso chinasi Snf1<>Reg1 potrebbe indirizzare Glc7 a substrati nucleari come il complesso chinasi Snf1. 
P01398104A0834|Da questi risultati, CBF-A è una nuova scatola CArG-, proteina legante ssDNA e RNA, nonché un fattore trascrizionale repressivo. 
P07845672A0368|Il confronto di sequenze umane e murine blk ha indicato che condividono l'86% di identità di amminoacidi, la più conservata regione è il dominio catalitico (93% di identità). 
P01671675A0905|"Questa conclusione è stata confermata dall'analisi Northern blotting della regione fiancheggiante 5' del gene CAD. "" }"
P07511496A1511|Alte concentrazioni plasmatiche di E-selectina solubili erano strettamente associate a disfunzione multiorgano e morte. 
P09323366A0299|Mediante l'analisi della cancellazione della regione di controllo MLS1, abbiamo identificato due siti, UAS1 e UAS2, come importanti per una efficace derepressione del gene. 
P01313715A0461|L'obiettivo del presente studio era determinare la fattibilità dell'espressione mediata da retrovirus di rp47phoxp47phox nelle linee cellulari ematopoietiche umane HL60 e U937 e in una linea cellulare di linfociti B trasformata dal virus Epstein-Barr (EBV-BCL) derivata da un paziente CGD carente di p47phox . 
P06429992T0000|Livelli di gonadotropina in madri che hanno avuto due coppie di gemelli DZ. 
P01427034A0440|A differenza degli introni di altri geni duplicati di proteine ribosomiali che sono altamente divergenti, i duplicati geni S13geni delle proteine ribosomiali che sono altamente divergenti, i geni S13 duplicati hanno due sequenze di DNA quasi identiche di 25 e 31 bp di lunghezza all'interno dei loro introni. 
P09535851A0591|Tra tre isoforme, l'isoforma beta ha il valore Vmax maggiore per la PtdIns(4)P chinasi l'attività e l'isoforma gamma è più marcatamente stimolata dall'acido fosfatidico. 
P09531559A1153|Le analisi di affinità in vitro hanno dimostrato che la proteina ricombinante 130-kD interagisce direttamente con ZO-1 e il dominio citoplasmatico di occludin, ma non con ZO-2ZO-1 e il dominio citoplasmatico di occludin, ma non con ZO-2. 
P01313846A0850|Il confronto con le banche dati di sequenza mostra che Tactile è un membro della superfamiglia del gene delle immunoglobuline, con una somiglianza con Drosophila amalgam, il melanoma Ag MUC-18, membri della famiglia di Ag carcinoembrionali, il recettore del poliovirus, e la molecola di adesione delle cellule neuraliTattile  è un membro della superfamiglia del gene dell'immunoglobulina, con somiglianza con l'amalgama di Drosophila, il melanoma Ag MUC-18, membri del carcinoembrionario Famiglia Ag, il recettore del poliovirus e la molecola di adesione delle cellule neurali. 
P02545357A0000|Il gene del cloroplasto senape rps16 è diviso da un introne di gruppo II (o III) di 887 bp. 
P10865422A0138|Tutti sono stati testati per siero ferritina (SF), emoglobina (Hb) e ha chiesto una cronologia dettagliata delle donazioni e supplementazione di ferro. 
P10805739A0640|La nostra analisi delle mutazioni senza senso indica che il terminale C di eIF2Bepsilon (residui da 518 a 712)eIF2Bepsilon (residui da 518 a 712) è richiesto sia per l'attività catalitica che per l'interazione con eIF2. 
P08089184A0825|Inoltre, la regione della megabase che circonda il locus dagA è stata mappata. 
P09547311A1394|Inoltre, sono state identificate interazioni tra E-caderina endogena e la chimera contenente il dominio extracellulare E-caderina e il dominio intracellulare della desmogleina 1 che fornisce prove in vivo delle interazioni laterali precedentemente previste di domini extracellulari della caderina Ecaderina E endogena e la chimera contenente il dominio extracellulare della caderina E e il dominio intracellulare della desmogleina 1 fornendo prove in vivo per interazioni laterali di E precedentemente previste -domini extracellulari della caderina. 
P10036191A0000|La sottofamiglia della microftalmia-TFE (MiT) dei fattori di trascrizione basic helix-loop-helix leucine zipper (bHLH-ZIP), inclusi TFE3, TFEB, TFEC e MitfMiTmicroftalmia-TFE (MiT ) la sottofamiglia di fattori di trascrizione di base helix-loop-helix leucine zipper (bHLH-ZIP), inclusi TFE3, TFEB, TFEC e Mitf, è stata implicata nel regolazione dell'espressione genica tessuto-specifica in diversi lignaggi cellulari. 
P10224257A0079|Nei maschi XO, due il suo-1 mRNA, il suo- 1a e her-1b, sono trascritti da due promotori separati: P1, situato nella regione fiancheggiante 5', e P2 , che si trova nel secondo introne grande. 
P08408825A0000|Il lupus eritematoso neonatale è spesso associato ad autoanticorpi contro Ro e  La antigeni. 
P00970488A0105|L'aumento indotto da neurolettici del turnover del DA centrale (un indicatore del grado di blocco del recettore DA) è risultato essere correlato positivamente con l'effetto terapeutico dei neurolettici e lo sviluppo di sintomi ipocinetici-rigidi. 
P11278855A0205|Abbiamo confermato l'interazione tra TLS e p65 dal test pull-down in vitro e da un esperimento di coimmunoprecipitazione seguito da Western blot della cellula in coltura in vivo. 
P09421516A1516|Deadenilazione e decadimento di mRNA di beta-globinamRNA di beta-globina  nelle cellule K562 è straordinariamente lento rispetto alle cellule NIH 3T3, suggerendo che la maggiore stabilità ottenuta dall'mRNA della beta-globina nelle cellule K562 è principalmente controllata nella fase di deadenilazione. 
P06324089A0453|La struttura primaria della regione fiancheggiante GAL7 5' ha molte caratteristiche comuni a quelle dei geni eucariotici multicellulari . 
P10727511A0294|Le molecole secrete dalle colture neuronali contribuiscono a questa induzione di GLT-1, ma poco è noto sulle vie di segnalazione che mediano questa regolazione. 
P03937294A0404|I livelli di secretina plasmatica sono aumentati anche dopo la somministrazione di soluzioni di etanolo, con un ritardo di circa un'ora dopo l'inizio della secrezione acida. 
P09419421A0385|Nelle cellule siero-stimolate, il legame da NF-Y/CBF a TKC1 sono aumentati gradualmente, raggiungendo un plateau nella fase S. 
P08114702A0000|Membri del fattore 2 del potenziatore specifico del miocita ( MEF2) famiglia di fattori di trascrizione legano una sequenza conservata ricca di A/T nelle regioni di controllo di numerosi geni muscolo-specifici. 
P06327638A0155|Il gene cat-86, che specifica cloramfenicolo cloramfenicolo acetiltransferasi  il gene cat-86, che specifica la cloramfenicolo acetiltransferasi inducibile dal cloramfenicolo, si trova sul DNA clonato di 1,1 kilobase. 
P03908493A0246|Un ulteriore vantaggio è che la resina può essere rimossa e la tecnica immunoperossidasi eseguita su sezioni sottili. 
P08542026A0792|DAF è una glicoproteina da 70 kD contenente le ripetizioni di consenso breve regolatorie del complemento (SCR); il suo gene si trova nella regolazione dell'attivazione del complemento (RCA) sul cromosoma 1 ed è di circa 40 kb di dimensione. 
P08509335T0000|SSG1, un gene che codifica per un specifico per sporulazione 1,3 -beta-glucanasi in Saccharomyces cerevisiae. 
P07966583A1268|Trasfezioni transitorie di un costrutto che esprime il trascritto di RNA definito dal clone B1.1 in cellule D17 hanno portato all'espressione di un Env/Mlvi-4 proteina di fusione con una massa molecolare apparente di 33 kDa. 
P08670910A0156|DNA polimerasi E, DNA ligasi III e un'endonucleasi struttura-specifica del DNA si co-purifica con il complesso dei cinque polipeptidi. 
P00866577A0579|Trattamento con eparina, attivatori plasminogeno e agenti fibrinogenolitici è stato deludente sebbene la funzione renale si sia stabilizzata in un paziente su terapia anticoagulante orale a lungo termine. 
P07184795A0517|Sulla base di 213 determinazioni, l'attività media di controllo CPK sierica era 262 +/- 113 U.I./litro . 
P11196199T0000|Omologo umano della proteina A Rad23 del lievito  interagisce con p300/Creb (Creb) -proteina legante per down-regolare l'attività trascrizionale di p53p300/proteina legante l'elemento ciclico AMP-responsive (CREB) per down-regolare l'attività trascrizionale di p53. 
P11395469A1373|Infatti, la mutazione di due di questi motivi, noti per essere importanti per la regolazione di sid1, ha alterato la regolazione differenziale di sid2sid1, ha alterato la regolazione differenziale di sid2 da parte del ferro. 
P09712644T0000|Regolazione trascrizionale del gene GluR2: espressione neurale specifica, promotori multipli ed elementi regolatori. 
P09354644A0124|La loro biosintesi procede attraverso precursori lineari che si ramificano da beta1,6-GlcNAc transferasi (IGnT6, GlcNAc a Gal). 
P03200844A1211|La sequenza parziale della glicoproteina dei pori nucleari da 62 kDa mostra poca somiglianza con altre proteine caratterizzate e chiarisce le caratteristiche strutturali di un membro della famiglia di glicoproteine dei pori nucleariglicoproteine dei pori nucleari 62-kDa mostra poca somiglianza con altre proteine caratterizzate e chiarisce le caratteristiche strutturali di un membro del famiglia delle glicoproteine dei pori nucleari. 
P10523520A0986|Quindi, i geni dei nematodi potrebbero essere gli omologhi di molecole Hh in altri phyla. 
P09846482A0441|A sua volta, l'assemblaggio di questo complesso media l'attivazione enzimatica della proteina chinasi 1 attivata da p21 e facilita actinaproteina chinasi 1 attivata da p21 e facilita la polimerizzazione dell'actina. 
P09242506A1033|E2F è un complesso eterodimerico costituito da membri della famiglia E2F (1 -5) e proteine DP (1-3). 
P08756636T0000|Mutazioni semidominanti nella proteina Rad51 del lievito e loro relazioni con il  Elica Srs2. 
P11309373A0783|L'analisi degli mRNA di mCTR ha rivelato che i tre promotori alternativi danno origine ad almeno sette isoforme di mCTRmRNA mCTR ha rivelato che i tre promotori alternativi danno origine ad almeno sette isoforme mCTR nella regione 5' del gene e generano regioni 5' non tradotte di molto differenti lunghezze. 
P09464525T0000|Espressione e caratterizzazione di frammenti Fv ricombinanti a catena singola e Fv  derivato da un insieme di anticorpi catalitici. 
P11454703A0000|Il complesso telomerasi RNA-proteina responsabile del mantenimento del DNA telomerico alle estremità del cromosoma, è solitamente inattivo in la maggior parte delle cellule somatiche umane primarie, ma è specificamente attivato con l'immortalizzazione in vitro e durante la tumorigenesi. 
P07812450A0849|Un'altra ORF completa è stata trovata sul filamento opposto a valle del gene nspC. 
P03127463A1017|RIL-3 umana espressa in cellule COS7 ha multipotenziale CSF attività in colture semisolide di cellule del midollo osseo e indotto selettivamente la proliferazione di cellule del midollo My-10+ o del sangue del cordone ombelicale in colture liquide. 
P10531342A1111|A differenza dei proteofosfoglicani precedentemente caratterizzati, il prodotto del gene ppg1 è prevalentemente associato alla membrana ed è espresso sulla superficie cellulare del promastigote. 
P07891708A1192|Inoltre, l'espressione indotta dall'ipossia del gene Epo endogeno è stata significativamente inibita nelle cellule Hep3B trasfettate stabilmente con HNF-4 delta CIl gene Epo è stato significativamente inibito nelle cellule Hep3B trasfettate stabilmente con HNF-4 delta C. 
P10430890A1059|Quindi, elongina C risulta oligomerizzare in soluzione e subire significativi riarrangiamenti strutturali al legame di due proteine partner differenti. 
P11432748T0000|Regolazione dell'espressione del gene della catena della laminina beta2 in linee cellulari di cancro umano. 
P09453537A0863|Questa regione, tuttavia, contiene una casella CCAATC nel complemento inverso e diverse caselle GC che sono siti di riconoscimento per SP1. 
P08733881A0343|Il test di funzionalità tiroidea completo è stato eseguito su 600 campioni selezionati casualmente con TSHTSH e anche su soggetti con livelli di TSH anormali. 
P10436016A0337|La filtrazione del gel e le analisi di co-immunoprecipitazione rivelano che Mad2p si associa strettamente a un altro componente del checkpoint del mandrino, Mad1pMad2p si associa strettamente a un altro componente del checkpoint del mandrino, Mad1p. 
P10444597A0586|È interessante notare che in seguito all'induzione di stress da shock termico, sale elevato o etanolo, condizioni in cui la maggior parte dell'esportazione di mRNA è bloccata, Npl3p è ancora esportato dal nucleo. 
P09268578A0225|Sono state identificate otto sequenze di cDNA indotte e designate messaggio sovraregolato durante la morte (fango)-1-8. 
P03016301A0605|Tra i codoni v-myc, i primi 5 derivano dal 5' capolinea non codificante del secondo c-mycc-myc esone, e 412 codoni corrispondono al c-myc regione di codifica. 
P08955071T0000|Interruzione del controllo della replicazione per sovraespressione di ORC1 umano nel lievito di fissione. 
P08552096A0151|Utilizzando una strategia di soppressione ad alta copia, abbiamo identificato un gene del lievito (UBS1) la cui elevata espressione sopprime i difetti condizionali del ciclo cellulare associati a  cdc34UBS1) la cui elevata espressione sopprime i difetti condizionali del ciclo cellulare associati alle mutazioni di cdc34. 
P07999066A0238|Il ruolo di HIV tat, che è il principale fattore di potenziamento dell'LTR virale, nella regolazione di La trascrizione del gene IL-2 è stata studiata in seguito all'espressione transitoria del gene tat nell'estere del forbolo e nelle cellule Jurkat attivate con ionoforo di calcio trasfettate con il promotore IL-2-cloramfenicolo acetiltransferasiLTR virale, nella regolazione di IL-2 geneIL-2 La trascrizione del gene è stata studiata in seguito all'espressione transitoria del gene tat nell'estere del forbolo e nelle cellule Jurkat attivate con ionoforo di calcio trasfettato con costrutti reporter IL-2 promotore-cloramfenicolo acetiltransferasi. 
P08798512A1197|La quantità di questi fattori è stata ridotta nelle cellule GEO in cui il gene u-PAR è solo debolmente attivato trascrizionalmente. 
P11821098A0269|MISURA(I) DEI RISULTATI PRINCIPALI: Livelli sierici di FSH,  LH e inibina A e B. 
P07405701T0000|Risposte evocate visive mediate e monoamino ossidasi piastrinica in pazienti affetti da alcolismo. 
P09199348A0156|Al fine di identificare altre importanti interazioni U14, un dominio stem-loop richiesto per l'attività di Saccharomyces cerevisiae U14 RNAsU14, un dominio stem-loop richiesto per l'attività degli RNA U14 di Saccharomyces cerevisiae (il dominio Y) è stato prima sottoposto ad un'analisi mutazionale dettagliata. 
P10531446A0203|Neuregulin stimola ErbB2, ErbB3 e ErbB4, membri della famiglia ErbB  di  recettore tirosin-chinasi. 
P11075944A0691|Inoltre, npm3, che di solito è coattivato con fgf8 mediante inserimento MMTV, non è stato sovraregolato dagli androgeni nelle cellule SC-3. 
P01840513A1019|Quando trasfettato in cellule di Drosophila SL-2, il plasmide pCAT contenente 2.090 bp di regione fiancheggiante 5' mostra un aumento da 3,0 a 3,5 volte in attività della cloramfenicolo acetiltransferasi dopo induzione con acido retinoico e/o 8-bromo-cAMP. 
P07935451T0000|Virus della leucemia a cellule T umane di tipo I L'attivazione fiscale di NF-kappa B/Rel comporta la fosforilazione e la degradazione di I kappa B alpha e RelA (p65)-induzione mediata del gene c-relTasse attivazione di NF-kappa B/ Rel comporta la fosforilazione e la degradazione dell'induzione mediata da I kappa B alfa e RelA (p65) del gene c-rel. 
P09271417A1011|Il elemento di risposta del recettore nucleare MCAD 1 (NRRE-1) interagisce in vitro con ERR alpha espresso nelle cellule COS-7. 
P10542274A1376|Mostriamo anche l'attivazione della protein chinasi A (PKA) la segnalazione è sufficiente per sottoregolare l'espressione della proteina caveolina-1 e l'attività del promotore. 
P08999857A0801|La mutazione dell'E-box nel contesto della regione fiancheggiante 3' ha confermato che contribuisce al miglioramento dell'attività trascrizionale di alpha1 (I) promotore del gene del collagene. 
P09294139A0729|All'interno di una regione di omologia di base di 135 bp, i  esaltatori di HS12 umani sono approssimativamente per il 90% identici ai omologo murino e include diversi motivi precedentemente dimostrati importanti per la funzione del potenziatore murino; segmenti aggiuntivi di conservazione ad alta sequenza suggeriscono la possibilità di motivi funzionali precedentemente non riconosciuti. 
P09168134A0858|Confronto di sequenza della sequenza del promotore da 0,38 kb con i promotori del gene Sm-E e I geni U1 snRNA hanno rivelato diversi motivi omologhi, suggerendo che i geni che codificano i componenti snRNP possono essere regolati in modo coordinato. 
P09754571A1257|Il gene hBRAG è stato localizzato nel braccio lungo del cromosoma 10 (10q26). 
P09131139T0000|Implicazione di PAF e acetilidrolasi (PAF-AH) attività nella malattia parodontale. 
P10413676A1193|Questo effetto dominante negativo di FRNKFRNK è stato invertito da una mutazione puntiforme (da Leu-1034 a Ser) che ha impedito la localizzazione di FRNK nei siti di contatto focali. 
P07715602A1088|Suggeriamo che questo cluster di geni codifichi (parti di) un citocromo c eme liasi multisubunità. 
P02162467A0311|Mostriamo che l'espressione di cytR è controllata negativamente dalla proteina CytR e influenzata positivamente dal complesso cAMP/CAPcytR espressione è controllata negativamente dalla proteina CytR e influenzata positivamente dal cAMP/CAP complesso. 
P01711041A0962|La catena alfa C5 è stata codificata da 49 kilobasi contenenti 26 esoni; la catena beta è stata codificata da 29 kilobasi contenenti 16 esoni. 
P10778740A1493|I troncamenti C-terminal Cdk2, tuttavia, non erano funzionali in questi ceppi e quindi dipendevano per l'attività sulla regione codificante pho85 che rimase nel mutante pho85::HIS3 locus cromosomicoC-terminale Cdk2 troncamenti, tuttavia, non erano funzionali in questi ceppi e quindi dipendenti per l'attività dalla regione codificante pho85 che è rimasta nel mutante pho85::HIS3 cromosomico luogo. 
P10694210A0385|Il blocco regionale di H1RH1R è stato osservato principalmente nella corteccia frontale, temporale e cingolata anteriore, e la somministrazione endovenosa di d-clorfeniramina come dose terapeutica (2 mg) ha bloccato oltre il 60% di H1R nelle cortecce frontali. 
P07478514A0237|Abbiamo isolato un nuovo clone genomico rat B-myc di dimensioni maggiori. 
P01845885A1003|La seconda unità trascrizionale, designata UL26.5, prevede di specificare una proteina di 329 aminoacidi, codifica per le proteine della famiglia 35; è trascritto da un mRNA che inizia a circa nucleotide +1000 del sito di inizio della trascrizione UL26 ed è tradotto dal codone di inizio della metionina situato nella posizione +1099 dell'unità trascrizionale UL26UL26.5UL26.5, previsto per specificare una proteina di 329 amino acidi, codifica per le proteine della famiglia 35; viene trascritto da un mRNA che inizia a circa nucleotide +1000 del sito di inizio della trascrizione UL26 ed è tradotto dal codone di inizio della metionina situato nella posizione +1099 dell'unità trascrizionale UL26. 
P10942587A0981|Durante il trattamento, lo stato di fosforilazione di Rb si è spostato in una forma ipofosforilata. l'mRNA per i geni HPV E6/E7 è diminuito; tuttavia, non sono stati osservati cambiamenti significativi nella proteina E7, mentre livelli aumentati di Rb immunoprecipitati con anticorpi anti-E7RbRb spostato in una forma ipofosforilata. l'mRNA per i geni HPV E6/E7 è diminuito; tuttavia, non sono stati osservati cambiamenti significativi nella proteina E7, mentre sono stati osservati livelli aumentati di Rb immunoprecipitato con anticorpi anti-E7. 
P07879204T0000|OKT3 la profilassi migliora la sopravvivenza a lungo termine del trapianto renale nei pazienti ad alto rischio rispetto alla ciclosporina: combinata risultati degli studi prospettici randomizzati belgi e statunitensi. 
P11367523A2624|Tuttavia, le proteine C4B codificate da geni corti monomodulari possono avere concentrazioni relativamente più elevate di quelle da geni C4A lunghi Le proteine C4B codificate da geni corti monomodulari possono avere concentrazioni relativamente più elevate di quelle dei geni C4A lunghi. 
P09006936T0000|Identificazione della regione in proteina actina-legante che si lega al dominio citoplasmatico di glicoproteina IAlfa. 
P01460054A0968|Pertanto, ICSBP può essere coinvolto nel mantenimento dell'attività trascrizionale submassimale di  IFN geni inducibili nelle cellule ematopoietiche. 
P08917696A0485|Per analizzare il meccanismo di fosfos/jun attivazione da parte di TCDD abbiamo utilizzato lo spostamento elettroforetico della mobilità e i saggi di espressione transitoria di costrutti genici reporter contenenti elementi di risposta per 12-O-tetradecanoil-forbol-13-acetato (TRE), siero (SRE), cAMP (CRE) , e idrocarburi aromatici (AhRE) dai geni fos e junjun attivazione da TCDD we hanno utilizzato lo spostamento elettroforetico della mobilità e i saggi di espressione transitoria di costrutti del gene reporter contenenti elementi di risposta per 12-O-tetradecanoil-forbol-13-acetato (TRE), siero (SRE), cAMP (CRE) e idrocarburi aromatici (AhRE) dal fos e jun geni fusi al gene della luciferasi della lucciola sotto il controllo del SV40 minimal promotore . 
P07651141A0265|Il 5'-terminale del p-gvpF-M mRNAp-gvpF-M mRNA è stato localizzato 169 nucleotidi a monte di p-gvpF all'interno di p-gvpE. 
P09362480A0452|Un'insolita tripletta di cisteina conservata nelle sequenze di domini TB è localizzata nel nucleo idrofobico, al C-terminale di un'alfa-elica. 
P09813110A0982|La sequenza di amminoacidi dedotta di CBP90 non aveva somiglianze significative con nessun'altra proteina, ma aveva un dominio ricco di prolina nella regione C-terminale. 
P09427627A0930|Una variante citosolica della proteina ha subito un'efficiente transfosforilazione, ma non si è attivata in modo apprezzabile né p70(S6k) o MAP chinasi dopo il trattamento con FK1012. 
P00432615A0541|Tali differenze marcate si trovano occasionalmente in letteratura: anticorpi eterofili contro gammaglobulina bovina sono considerati responsabili di l'interferenza nel sistema Sephadex di RIST. 
P08534855A0000|Il gene Arabidopsis FAD7 codifica per una desaturasi dell'acido grasso omega-3 cloroplastoArabidopsis FAD7 codifica per una desaturasi dell'acido grasso omega-3 cloroplasto che catalizza la desaturazione degli acidi grassi dienoici legati ai lipidi (18:2 e 16:2). 
P09373155T0000|Identificazione dei geni della catena pesante della dineina espressi nel testicolo umano e di topo: localizzazione cromosomica di un gene della dineina assonale geni della catena pesante della dineina espressi nel testicolo umano e di topo: localizzazione cromosomica di un gene della dineina assonale. 
P02124710A0193|Le proteine nucleari codificate da c-fos e c- jun protooncogenes sono espressi durante il periodo di proliferazione dello sviluppo del fenotipo degli osteoblasti. 
P10075415A1178|Il sequenziamento parziale della regione a valle di ORF-Pto ha rivelato l'omologia con il geni ru/AB, coinvolti nella resistenza ai raggi UV, dal plasmide pPSR1. 
P07823919A1422|Al contrario, l'attivazione del promotore Oct-3/4 da parte degli eterodimeri RAR:RXR è stata completamente abolita da EAR-3/COUP-TFI e da ARP-1/COUP-TFIIPromotore 3/4 ottobre di RAR:eterodimeri RXR è stato completamente abolito da EAR-3/COUP-TFI e da ARP-1/COUP-TFII. 
P09234696A0238|Le cascate di protein chinasi prominenti sono quelle che attivano le proteine chinasi attivate da mitogeni (MAP). 
P09515858A0000|BACKGROUND: Defensins, noto anche come peptidi neutrofili umani, sono peptidi antimicrobici presenti nei granuli azurofili dei neutrofili. 
P08152800A0357|Poiché il dominio ETS, che è localizzato nella regione terminale carbossile della proteina codificata, è 95 % e 96% identici a quelli di PEA3 e ER81, abbiamo chiamato questo nuovo membro 'Ets Related Molecule PEA3-like' (ERM). 
P08406004A0691|Inoltre, nei saggi di trasfezione transitoria, PU.1PU. 1 costrutti reporter attivati da soli contenenti l'elemento cis JB, e l'attivazione si è dimostrata dipendente da una sequenza ricca di glutammina nella porzione amino-terminale di PU.1. 
P09927449A0421|La sovraespressione di POG1 inibisce l'arresto G1 indotto dal fattore alfa e la repressione trascrizionale di CLN1 e I geni CLN2POG1 inibisce fattore alfa arresto G1 indotto da e repressione trascrizionale dei geni CLN1 e CLN2. 
P10752807A1598|CONCLUSIONE: Il trattamento della sepsi con l'antagonista fattore di attivazione piastrinica BB-882 non offre alcun vantaggio rispetto al placebo sulla sopravvivenza, sullo stato emodinamico, sulla funzione respiratoria o sui punteggi di insufficienza d'organo. 
P09584165T0000|RACK1, un recettore per la chinasi C attivata e un omologo della subunità beta delle proteine G, inibisce attività di src tirosin-chinasichinasi C attivata e un omologo della subunità beta di Le proteine G, inibiscono l'attività delle tirosin-chinasi src e la crescita delle cellule NIH 3T3. 
P08139543A0427|Per cercare i geni che interagiscono con SLK1-SLT2 percorso, è stato eseguito uno screening sintetico di soppressione letale. 
P08986214A0000|Per valutare la risposta rigenerativa epatica in pazienti con malattia epatica alcolica, sono stati analizzati i sieri di 263 pazienti con grave epatite alcolica e/o cirrosi per  fattore di crescita degli epatociti (HGF) e alfa-fetoproteina (AFP). 
P11016850A0423|Abbiamo clonato un frammento di DNA codificante la parte N-terminale di una proteina con una somiglianza significativa con i membri della famiglia LysR di regolatori trascrizionali (LTTR). 
P08070393A0631|L'effetto massimo è stato osservato a 100 ng/ml EGF, con un ritardo di circa 5 h . 
P10364159A0813|Per rispondere a queste domande, una proteina FRAP/mTOR ricombinante e un immunoprecipitato FRAP/mTOR sono stati utilizzati in saggi di chinasi in vitro per fosforilare la proteina 4E- BP1FRAPFRAP/mTORmTOR e un immunoprecipitato FRAP/mTOR sono stati utilizzati in saggi di chinasi in vitro per fosforilare 4E-BP1. 
P04843031T0000|I livelli di attività della galattosiltransferasi in sieri di bambini normali e pazienti con fibrosi cistica. 
P01454518A0336|Per studiare il significato di questi domini e la conservazione evolutiva complessiva del gene, l'omologo di Drosophila melanogaster è stato isolato mediante ibridazioni a bassa stringenza utilizzando due sonde fiancheggianti del cDNA umano ERCC3. 
P02145268A1454|Queste perdite spiegano la resistenza di EDS-IV collagene al bromuro di cianogeno e collanasi di mammiferi digestione. 
P09652742A0455|Inizialmente, abbiamo osservato che la p53 non mutata è fortemente espressa nelle ghiandole mammarie premaligne e nei tumori mammari derivati dal MMTV-c-mycp53 è fortemente espresso nelle ghiandole mammarie premaligne e nei tumori mammari derivati dal ceppo MMTV-c-myc. 
P02559630A0270|Altri valori emostatici valutati sono stati tempi di tromboplastina parziale attivata, tempi di protrombina, tempi di trombina, fibrinogenofibrinafibrinogenotromboplastina volte, protrombinatrombina tempi, tempi di trombina, fibrinogeno, conta piastrinica e prodotti di degradazione della fibrina/fibrinogeno . 
P08853893A0158|In questo studio, abbiamo identificato quattro distinti complessi E2F presenti in fibroblasti diploidi umani normali invecchiati e senescenti . 
P08887674A0920|In entrambe le impostazioni, può essere fosforilato da chinasi ciclina D-dipendente, suggerendo che la sua attività trascrizionale possono normalmente essere regolati attraverso tali meccanismi. 
P11368914T0071|Due esoni situati in remoto all'interno del locus del gene complemento C3 codificano un'estremità 5' alternativa e un ORF prossimale sotto il controllo di un promotore bidirezionale. 
P10704283A0649a|L'analisi di 1 Mb di sequenza pubblicata dalla regione di sintenia conservata sul cromosoma umano 5q31-q33 ha identificato 45 geni candidati, inclusi 35 geni espressi nel cluster del gene della citochina IL-4 umano. 
P01511950T0000|Esposizione al virus dell'epatite B nella popolazione generale di Hisayama, Giappone: significato dell'anticorpo isolato per antigene di superficie dell'epatite B nella popolazione generale. 
P02789062A0000|Abbiamo utilizzato la catena pesante umana 4F2 (4F2HC) gene come sistema modello in studi volti a chiarire gli eventi molecolari coinvolti nella regolazione dell'espressione genica inducibile durante la normale attivazione dei linfociti T umani. 
P08276854A1894|I risultati mostrano che la struttura del promotore del gene della decorina è diversa da quella di qualsiasi altro promotore del proteoglicano finora caratterizzati e indicano che il segmento pur/pyr svolge un ruolo nella regolazione della trascrizione genica. 
P10655230A0685|Come la loro controparte del lievito, le isoforme del topo GCN2 contengono HisRS- sequenze correlate giustapposte al dominio catalitico della chinasi. 
P02278474A0000|Prodotti per la degradazione della fibrina sierica (FDPProdotti per la degradazione della fibrina (FDP) sono stati determinati in 50 pazienti affetti da cancro orale e 50 individui normali prima di qualsiasi tipo di trattamento. 
P10375640A0153|Come si deduce dalla sequenza nucleotidica del cDNA, CBS-1 contiene un frame di lettura aperto costituito di 182 aminoacidi, con un peso molecolare di 19,5kDa. 
P02328328A0419|Lo stato del nodo ascellare, lo stato del tumore recettore del progesterone e la stagione del rilevamento del tumore hanno influenzato significativamente la sopravvivenza in entrambi i soggetti più anziani pazienti (di età superiore a 50 anni) e più giovani (di età inferiore a 50 anni). 
P10455189A0104|Nei linfociti B, HEF1 è fosforilato da un meccanismo dipendente dal citoscheletro attivato da integrina legatura. 
P08608448A0353|Sebbene alcuni residui siano trovati reattivi verso il dimetilsolfato e il chetossale in regioni che si prevede non siano appaiate dal modello filogenetico della struttura secondaria di 4.5S RNA, generalmente la reattività è bassa e alcuni residui nelle anse interne non sono affatto reattivi. 
P08639837A0268|Questo frammento può legare diversi fattori trans-agenti in vitro, inclusi GATA-1 e membri del Famiglia di Ets. 
P11059786A0682|l'attività del promotore del VEGF nelle trasfezioni transitorie è stata ridotta dall'inibizione farmacologica o genetica di EGFR, Ras o fosfatidilinositolo 3'-chinasi [PI(3) chinasi]. 
P11595813A0633|Il metabolismo periferico degli androgeni avviene in varie aree all'interno dell'unità pilosebacea, come indicato dalle differenze locali nelle attività di aromatasi, 5alfa-reduttasi nonché della presenza dei recettori degli androgeni . 
P11595170A0582|Allineamento di diversi cDNA di NR5A2 (hB1F) gene con la sequenza genomica ha facilitato la delineazione della sua organizzazione strutturale, che si estende su oltre 150 kb e consiste in otto esoni interrotti da sette introni. 
P07739542A1419|Inoltre, abbiamo scoperto che la ciclina E, in contrasto con la ciclina D1, era necessaria per la transizione G1/S anche in cellule prive di proteina del retinoblastoma ciclina E, in contrasto con ciclina D1, era necessario per la transizione G1/S anche in cellule prive di funzione proteica del retinoblastoma. 
P08661007T0000|gene umano MN/CA9, un nuovo membro del carbonic famiglia dell'anidrasi: struttura e relazioni tra esone e dominio proteico. 
P01827068T0000|Human GATA-3: un fattore di trascrizione limitato dal lignaggio che regola l'espressione di Gene alfa del recettore delle cellule T. 
P09062130A0116|Sono stati osservati sollievo dall'autoinibizione e un successivo aumento di 10-60 volte di V(max) all'impegno del dominio N-SH2 da parte di uno specifico ligando fosfotirosilico o alla cancellazione del Domini SH2 per produrre il catalitico dominio PTPasiN- Dominio SH2 impegno da parte di uno specifico ligando fosfotirosilico o alla cancellazione dei domini SH2 per produrre il dominio PTPasi catalitico. 
P08382303A0507|Il motivo di trasporto nucleare E1 è altamente conservato nei papillomavirus animali e umani ed è codificato in una regione simile nei relativi geni E1Il motivo di trasporto nucleare E1 è altamente conservato nei papillomavirus animali e umani ed è codificato in una regione simile nei relativi geni E1. 
P11596104A0614|L'analisi della macchia settentrionale con uno dei PARNA ha rivelato un segnale molto abbondante di circa 2,0 kilobasi (kb) presente in tutte le linee cellulari testate. 
P07018810A0002|La concentrazione di renina plasmatica è significativamente più alta nel deflusso venoso sottocapsulare, che drena la corteccia superficiale, che in il deflusso venoso profondo, che drena la metà interna della corteccia e il midollo del rene di gatto. 
P09006007A0997|I risultati dimostrano (i) che il codone UGA specifico della selenocisteina viene prontamente soppresso in condizioni in cui la proteina SelB omologa è assente e (ii) che a parte la specificità dell'interazione SelB-mRNA, è richiesta una compatibilità strutturale del complesso quaternario con il ribosoma. 
P02689439A0402|Inoltre, le regioni 3'-non tradotte di pmGT10 mostrano un marcato grado di omologia con la regione 3' del gene rat Yb1, mentre questa regione di pmGT2 mostra un'omologia marcata con la regione corrispondente del gene rat Yb2pmGT10 mostra un marcato grado di omologia con la regione 3' del gene Yb1 di ratto, mentre questa regione di pmGT2 mostra una marcata omologia con regione corrispondente del gene Yb2 del ratto. 
P08144631A0000|La segnalazione mediante  tirosin-chinasi implica associazioni dirette tra proteine con omologia Src 2 (SH2) domini e siti di fosforilazione della tirosina. 
P10078876A0000|Le origini dei cambiamenti di luce riflessa associati all'attività neuronale (segnali ottici) sono state studiate nella corteccia somatosensoriale di ratto con imaging ottico, microspettrofotometria e flussometria laser-Doppler e cambiamenti dinamici in sono state focalizzate la concentrazione e l'ossigenazione locale di emoglobina. 
P09544991A0750|È stato scoperto che il mutante negativo dominante di SHP-2 inibisce l'induzione della fosforilazione della tirosina e l'attività di legame del DNA di m-Stat5am-Stat5a, m-Stat5bm-Stat5b e la variante di delezione carbossile-terminale m-Stat5adelta749SHP -2 è stato scoperto che inibisce l'induzione della fosforilazione della tirosina e l'attività di legame del DNA di m-Stat5a, m-Stat5b e la variante di delezione carbossile-terminale m-Stat5adelta749, nonché il potenziale di transattivazione di m-Stat5a e m-Stat5b. 
P09067577A0307|In linee cellulari trasformate da BCR/ABL, CRKLCRKL era fosforilato in tirosina, mentre CRK no. 
P09398855A0438|La ricombinazione SCID V(D)J può essere parzialmente salvata nei linfociti T da agenti che danneggiano il DNA (irradiazione gamma e biomicina) o da una mutazione nulla del gene p53p53D V(D)J la ricombinazione può essere parzialmente salvata nei linfociti T da DNA- agenti dannosi (irradiazione gamma e biomicina) o una mutazione nulla del gene p53, probabilmente a causa dell'attività di riparazione del DNA transitoriamente elevata in risposta al danno del DNA o all'apoptosi ritardata in assenza di p53. 
P10395199A0792|Questo scFv è stato quindi usato come controllo in esperimenti dove un altro anti-Ras scFv (Y259 scFv, derivato dal neutralizzante anti-Ras mAb Y13 -259anti-Ras scFvRas scFv (Y259 scFv, derivato dal neutralizzante anti-Ras mAb Y13-259) ha bloccato la via di Ras in vitro e ha portato alla regressione del tumore in un modello murino nudo [Cochet, O ., Kenigsberg, M., Delumeau, I., Virone-Oddos, A., Multon, MC, Fridman, WH, Schweighoffer, F., Teillaud, J.L., Tocque, B., 1998. 
P10742114A0486|Dll3 è mutato nel mutante del topo indotto dai raggi X grassocciopudgy (pu), causando una varietà di difetti vertebrocostali simili ai fenotipi SD. 
P04328746T0073|Effetto degli ultrasuoni sull'attività della citocromo ossidasi 
P09343433A0360|Allo stesso modo, rad6-delta riduce il silenziamento dei telomeri  Geni trascritti da RNAP II URA3 e ADE2. 
P11223255A1034|Inoltre, era presente anche il motivo amminoacidico di consenso per serina treonina recettore chinasi. 
P08524235A0695|La clonazione e il sequenziamento hanno rivelato che dMax contiene un'eliminazione che copre la regione di base e l'elica 1 e l'anello della regione dell'elica-anello-elica, presumibilmente come risultato dello splicing alternativo di max RNAdMax contiene un'eliminazione che copre la regione di base e l'elica 1 e il ciclo del regione elica-ansa-elica, presumibilmente come risultato dello splicing alternativo di max RNA. 
P01886774A0000|POUPOU-specifico e i domini POU-homeo di Oct3 sono stati prodotti in Echerichia coli per la caratterizzazione del legame del DNA alla sequenza dell'ottamero. 
P08226616A0000|Il gene nit-3 del fungo filamentoso Neurospora crassa codifica  nitrato reduttasi, l'enzima che catalizza la prima fase dell'assimilazione dei nitrati. 
P07529124A0119|La struttura tridimensionale di RT mostra che si tratta di un eterodimero sorprendentemente asimmetrico costituito da due subunità (pesi molecolari 66 kDa e 51 kDa) con sequenze di amminoacidi ammino-terminali identiche (residui 1-428). 
P08887652A0341|La selezione era basata sull'espressione di un frammento di DNA integrato contenente la regione di regolazione del promotore con-10 seguita dal segmento iniziale del con- 10 frame di lettura aperti fusi in frame con il gene strutturale dell'igromicina B fosfotransferasi batterica (con10' -'hphregione di regolamentazione del promotore con-10 seguito dal segmento iniziale del frame di lettura aperto con-10 fuso nel frame con il gene strutturale della fosfotransferasi batterica dell'igromicina B (con10'-'hph). 
P10972980A0295|In diverse linee cellulari, mTOR oi suoi bersagli a valle possono essere regolati dalla fosfatidilinositolo (PI) 3-chinasi; protein chinasi A, B e C; proteine G eterotrimerichemTOR o i suoi bersagli a valle possono essere regolati da fosfatidilinositolo (PI) 3-chinasi; protein chinasi A, B e C; proteine G eterotrimeriche; una chinasi o calcio sensibile a PD98059; oltre che dagli aminoacidi. 
P07908827A1200|L'uso di anticorpi specifici ha consentito l'identificazione di almeno RAR-beta in alcuni dei complessi DNA-proteina, sebbene le quattro sequenze si leghino singolarmente  RARs trasfettati nelle cellule COS in modo molto meno efficiente, o per niente, rispetto a un canonico elemento reattivo RARRAR beta in alcuni dei complessi DNA-proteina, sebbene le quattro sequenze leghino singoli RAR trasfettati nelle cellule COS in modo molto meno efficiente, o per niente, rispetto a un RAR canonico responsivo elemento. 
P11376007A0584|Qui mostriamo che la perdita indotta dalla fosforilazione dell'attività della protein chinasi della DNA-PK viene ripristinata mediante l'aggiunta della subunità catalitica purificata di fosfatasi proteica 1 o fosfatasi proteica 2A (PP2A DNA-PK viene ripristinato mediante l'aggiunta della subunità catalitica purificata della proteina fosfatasi 1 o della proteina fosfatasi 2A (PP2A) e che questa riattivazione è bloccata dal potente inibitore della fosfatasi proteica, microcistina. 
P09786197A0322|L'analisi della sequenza di DNA cromosomico immediatamente a valle dell'inserzione del trasposone ha identificato due frame di lettura aperti, designati csrR e csrS, che ha mostrato una somiglianza di sequenza con i sistemi regolatori a due componenti batterici. 
P09257651T0000|L'umano U4/U6 snRNP contiene 60 e 90 kD proteine che sono strutturalmente omologhe ai fattori di splicing del lievito Prp4p e Prp3pU6 snRNP contiene proteine da 60 e 90 kD che sono strutturalmente omologhe ai fattori di splicing del lievito Prp4p e Prp3p. 
P00881630A0000|Gli effetti morfologici di due veleni di serpente, N. naja e A. piscivorus, e del Fattore Litico Diretto e Fosfolipasi-AFattore litico diretto e fosfolipasi-A, composti purificati dal veleno grezzo di N. naja, sono stati studiati su vasi polmonari e cremasteri di ratti. 
P09421521T0000|Holliday Junction Resolvase in Schizosaccharomyces pombe ha un'attività endonucleasica identica a  CCE1 omologo YDC2. 
P10559303A0000|Proteina di membrana latente 1 del virus Epstein-Barr (EBV) ( LMP1) è essenziale per la trasformazione mediata da EBV dei linfociti B primari. 
P00521732T0000|Escrezione urinaria di estrone, estradiolo-17-beta ed estriolo in gravidanze complicate da solfatasi steroidea carenza. 
P10601335A0892|La ridistribuzione di mannosidasi I è stata osservata anche in cellule incubate a 15 gradi C. 
P09383156A0691|Il principale prodotto di scissione RNasi E (denotato pSok-6) viene rapidamente degradato dalla polinucleotide fosforilasi (PNPasepSok-6) viene rapidamente degradata dalla polinucleotide fosforilasi  (PNPasi). 
P11046148A0716|LMP2A migliora Lyn e Syk ubiquitinazione in vivo in un modo che dipende dall'attività dei membri della famiglia Nedd4 e si correla con la destabilizzazione della Lyn tirosina chinasiSyk  ubiquitinazione in vivo in un modo che dipende dall'attività dei Nedd4 membri della famiglia e correla con la destabilizzazione della tirosina chinasi Lyn. 
P08446579A1210|Il gene esogeno fos è stato rapidamente indotto a livelli massimi entro 1-2 ore dall'aggiunta di estrogeni. 
P07937147A0205|È stato ideato un sistema genetico per selezionare  mutanti della proteina pi che discriminano tra IR e DR (York et al., Gene (Amst.) 116, 7-12, 1992; York e Filutowicz, J. 
P01318310A0000|Le membrane plasmatiche delle cellule in coltura contengono recettori ad alta affinità per lipoproteine ad alta densità (HDL) che sembrano mediare la rimozione del colesterolo intracellulare in eccesso. 
P10958698A0280|Abbiamo effettuato una mutagenesi completa e sistematica del Cse4p N terminus per analizzarne la funzione. 
P09079928A0525|M. leprae OxyR è stato sovraprodotto e purificato, e il suo legame con oxyR-ahpC è stata dimostrata la regione intergenica di M. leprae. 
P07695629A0489|Inoltre, un mck1 mds1 mrk1 il triplo disgregante era praticabile. 
P11042197A0386|Lys(193) e Arg(194), situati all'estremità del terminale COOH di HD, sono essenziali per la dimerizzazione. 
P10805739A0343|Questa attività è stimolata dalla formazione complessa con le altre subunità eIF2B. 
P10207049A0693|Il gene GAC1 codifica la subunità regolatoria per una fosfatasi serina/treonina fosfoproteina di tipo 1, Glc7gene GAC1 codifica la subunità regolatoria per una tipo 1 serina/treonina fosfoproteina fosfatasi, Glc7. 
P09121435A1183|I domini I e II di B' sono sepolti al momento dell'assemblaggio del Complesso TFIIIB-DNA, come determinato dall'impronta proteica. 
P10202006A1266|Polipirimidina e ssDNA vincolati dal dominio VH isolato VHVH dominio dell'anti-Z-DNA indotto dall'immunizzazione Ab assomiglia all'attività degli autoanticorpi naturali e suggerisce che il legame VH-dipendente con un ligando imitato dalle polipirimidine può svolgere un ruolo nella selezione delle cellule B prima dell'immunizzazione con Z-DNA . 
P09545353A1071|Invece, conteneva due elementi kappaB tandem e un sito dell'elemento di risposta del fattore di trascrizione/cAMP che attivava la variante, che somigliava molto ai siti di E- selectin gene richiesti per TNF-alphaelementi kappaB e una variante sito di attivazione del fattore di trascrizione/elemento di risposta cAMP, che somigliava molto ai siti nel gene E-selectin richiesti per il TNF-alfa o LPS- espressione inducibile. 
P08621659A0189|Gas6 contiene un dominio Gla terminale NH2 seguito da quattro epidermiche ripetizioni simili a fattori di crescita e domini globulari tandem (G). 
P08760286A0696|La somiglianza strutturale tra Vav e altri fattori di scambio nucleotidico della guanina per piccole proteine leganti il GTP, insieme alla recente identificazione di vie biochimiche specifiche per i membri del Ras e Famiglia Rho di GTPases, ci ha chiesto di esplorare se MAPK o JNKVavVav e altri fattori di scambio di nucleotidi di guanina per piccole proteine leganti GTP, insieme alla recente identificazione di percorsi biochimici specifici per i membri della famiglia delle GTPasi Ras e Rho, ci hanno spinto a esplorare se MAPK o JNK siano componenti a valle delle vie di segnalazione Vav. 
P10607900T0000|Sak chinasi struttura genica e regolazione trascrizionale. 
P02809722A0926|In un paziente acromegalico è stato ottenuto un miglioramento visivo mentre la secrezione anormale di GH è rimasta inalterata. 
P02081463A0110|Per studiare la regolazione dell'attività gene spec, la regione intorno al Sito di inizio trascrizionale Spec1 è stato analizzato per i siti di interazione proteina-DNA. 
P08895522T0000|Attivazione oncogenica del dominio tirosin-chinasi del prototrk umano -oncogene per fusione in una molecola di adesione cellulare. 
P02521674T0000|Mappatura di mutanti RNA termosensibili del virus Sindbis: i mutanti del gruppo F di complementazione hanno lesioni in nsP4 mutanti termosensibili del virus Sindbis: i mutanti del gruppo F di complementazione hanno lesioni in nsP4. 
P10762348A0269|Dopo la fosforilazione, le proteine STAT vengono trasportate nel nucleo e mostrano attività trascrizionale. 
P08887674A0630|Un sottoinsieme di queste sequenze di riconoscimento DMP1 contenenti un nucleo trinucleotidico GGA può anche funzionare come Elementi Ets-responsive Le sequenze di riconoscimento DMP1 contenenti un nucleo trinucleotidico GGA possono anche funzionare come elementi Ets-responsive. 
P09738010A0305|Il promotore FAS è stato sovraregolato da insulinapromotore FAS è stato sovraregolato dall'insulina attraverso la  sequenza di risposta insulinica prossimale contenente un motivo E-box nella posizione della coppia di basi -65. 
P09515921A1662|L'espressione di blocco della mutazione spontanea gene pca era localizzata nel promotore per il operone pca. 
P10890911A0470|Qui mostriamo che Smad3 interagisce fisicamente con il dominio box HMG di LEF1 e che TGFbeta e Wnt i percorsi si sinergizzano per attivare la trascrizione del gene Xenopus homeobox twin (XtwnSmad3 interagisce fisicamente con il dominio box HMG di LEF1 e che i percorsi TGFbeta e Wnt si sinergizzano per attivare la trascrizione del gemello del gene Xenopus homeobox (Xtwn). 
P10207115A0389|Contemporaneamente, il livello cellulare totale di p21 è aumentato di parecchie volte tramite un meccanismo post-trascrizionale. 
P09528758T0000|Rex-1, un gene che codifica per un fattore di trascrizione espresso nell'embrione precoce, è regolato tramite ottobre -3/4 e 6 ottobre si legano a un sito ottamero e a una nuova proteina, Rox-13/4 ottobre e 6 ottobre si legano a un sito di ottamero e una nuova proteina, Rox-1, che si lega a un sito adiacente. 
P01732736A1076|Trascrizioni da un secondo gene del dominio POU, 25 ottobre , erano presenti a bassi livelli negli ovociti e nei primi embrioni ed erano notevolmente sovraregolati durante la gastrulazione precoce. 
P09806858T0000|Identificazione di un nuovo gene nel plasmide streptococcico pLS1: il gene rnaI. 
P08497280A1397|Suggerisce inoltre che esiste un altro percorso che può attivare la trascrizione SWI4 in assenza di SWI6SWI4 trascrizione in assenza di SWI6. 
P08848052A0733|Queste proprietà indicano che Gle1Gle1 è un fattore di esportazione dell'RNA e che Rev può mediare l'esportazione dell'RNA virale imitando la funzione di Gle1. 
P09472616A1004|Inoltre, gli amminoacidi dedotti delle regioni antigeniche A, B e C di VP7 erano quasi conservati all'interno dei ceppi filogenetici. 
P03553149A0299|Abbiamo usato la mutagenesi diretta da oligonucleotidi per alterare un sito in MucA omologo al sito di scissione Ala-Gly di LexAMucA omologa al sito di scissione Ala-Gly di LexA. 
P07798207A0759|Le sequenze di amminoacidi dedotte di ciascuna delle subunità ETF W3A1 Le subunità ETF mostrano solo circa il 30% di identità con le corrispondenti subunità dell'ETF da umano, ratto e Paracoccus denitrificans, che come gruppo sono identiche per più del 50%. 
P10825294A0473|Sebbene il promotore OC sia attivato in modo dipendente dal terminale C, i promotori MDR, LTR e BSP sono repressi da tre meccanismi distinti, indipendenti o che coinvolgono il terminale AML CMDR, I promotori di LTR e BSP sono repressi da tre meccanismi distinti, indipendenti o che coinvolgono il terminale C AML, o richiedono solo il pentapeptide C-terminale conservato VWRPY. 
P11223256A1212|Abbiamo anche isolato e analizzato la regione fiancheggiante 5' del pisello gene 33RNP. 
P08576245A0000|GRP78, un chaperone molecolare espresso nel reticolo endoplasmatico, è una 'proteina regolata dal glucosio' indotta da risposte allo stress che riducono il glucosio o il calcio intracisternale o interrompono in altro modo il traffico di glicoproteine. 
P10805286A0914|Nello studio su PCI mRNAPCI mRNA espressione negli organi riproduttivi, abbiamo prima clonato rat PCI cDNA e quindi valutato l'effetto dell'androgeno sull'espressione dell'mRNA PCI. 
P09632785A0000|Il fattore di splicing pre-mRNA U2AF (U2 ribonucleoproteina nucleare piccola particella [snRNP] fattore ausiliario) svolge un ruolo fondamentale nella selezione del sito di giunzione 3'. 
P10736161T0000|Enzima I del fosfoenolpiruvato:zucchero fosfotransferasi sistema. 
P10483945A0641|RISULTATI: L'aumento di CK-MBCK-MB è stato rilevato in 313 pazienti (18,7%), con 1-3 volte nel 12,8%, 3-5 volte nel 3,5% e >5 volte nella norma nel 2,4% dei pazienti. 
P09795213A0129|proteina RBP56 si è rivelata essere hTAFII68 che è stato isolato come fattore associato alla proteina legante TATA (TAF ) da una sottopopolazione di complessi TFIIDTFIID complessi (Bertolotti A., Lutz, Y., Heard, DJ, Chambon, P., Tora, L., 1996. hTAFII68, una nuova proteina legante RNA/ssDNA con omologia con le proto-oncoproteine TLS/FUShTAFII68hTAFII68 che è stato isolato come fattore associato alla proteina legante TATA (TAF) da una sottopopolazione di complessi TFIID (Bertolotti A., Lutz, Y., Heard, DJ, Chambon, P., Tora, L. , 1996. hTAFII68, una nuova proteina legante RNA/ssDNA con omologia con le proto-oncoproteine TLS/FUS e EWSTAF II68 che è stato isolato come fattore associato alla proteina TATA-binding (TAF) da una sottopopolazione di complessi TFIID (Bertolotti A., Lutz, Y., Heard, DJ, C hambon, P., Tora, L., 1996. hTAFII68, una nuova proteina legante RNA/ssDNA con omologia delle proto-oncoproteine TLS/FUS ed EWS è associata sia a TFIID che a  RNA polimerasi IIFattore associato alla proteina legante TATA (TAF) da una sottopopolazione di complessi TFIID (Bertolotti A., Lutz, Y ., Heard, DJ, Chambon, P., Tora, L., 1996. hTAFII68, una nuova proteina legante RNA/ssDNA con omologia con le proto-oncoproteine TLS/FUS ed EWS è associata sia a TFIID che a RNA polimerasi II. 
P01714322A0969|Questo rapporto dimostra che almeno due dei 18 kDa hsps nel mais sono prodotti di geni. 
P09311568A0595|I dipeptidi di scissione di C1YVV NIa proteasi sono Q(E)/S(A,G). 
P11314030A1264|I nostri risultati suggeriscono che la regione C-terminale di Crk contiene elementi regolatori negativi importanti sia per Abl e FAK percorsi di segnale dipendenti e offre un paradigma per una regione autoinibitoria nel SH3SH3Crk contiene elementi di regolamentazione negativi importanti per i percorsi del segnale dipendenti da Abl e FAK e offre un paradigma per una regione autoinibitoria nel dominio SH3 linker/C-terminale SH3. 
P07742363A0135|Due enzimi di mammifero, il repressore controllato dall'eme (HCR) e l'inibitore attivato dall'RNA a doppio filamento (dsI), fosforila Ser-51 della subunità alfa, inibendo così lo scambio di nucleotidi legati e quindi il riciclo di eIF-2repressore controllato da eme (HCR) e il a doppio filamento Inibitore attivato dall'RNA (dsI), fosforila Ser-51 della subunità alfa, inibendo così lo scambio di nucleotidi legati e quindi il riciclaggio di eIF-2. 
P10788476A0891|Anticorpi sollevati contro una porzione C-terminale di Sec31A co-precipitano Sec13 e inibiscono il trasporto ER-Golgi della proteina vescicolare stomatite a arresto termico G Sec31A coprecipita Sec13 e inibisce ER-Golgi trasporto della proteina G della stomatite vescicolare con arresto della temperatura in un test cellulare semi-intatto. 
P10319320A1022|Presi insieme, questi risultati mostrano che 16K hPRL inibisce il VEGF -indotto Ras attivazione; questo antagonismo rappresenta un nuovo e potenzialmente importante meccanismo per il controllo dell'angiogenesi. 
P09108038A1128|Avere un dominio LRR e un dominio SH3-binding, Acan125 e l'omologo C. elegans definiscono una nuova famiglia di proteine leganti bifunzionali. 
P07192722A0682|Dopo il successo della paratiroidectomia subtotale, evidente dalla diminuzione dei livelli sierici di iPTH, entrambi i CL del gruppo 2 I PMN e la capacità dei sieri del gruppo 2 di indurre CL aumentata in PMN normali sono diminuiti (p <0,025). 
P07791760A0424|È stato riscontrato che il trattamento con GnRH aumenta la fosforilazione dei residui di tirosina di  MAPKMAPK e per aumentare l'attività MAPK, come determinato da un test della chinasi del complesso immunitario. 
P09265642A0668|Poiché la via biosintetica al vacuolo si interseca con la via endocitica, l'interiorizzazione di un marcatore endocitico di membrana FM 4-64 è stata saggiata nel  mutanti sop. 
P10229682A1151|Motivi regolatori per l'espressione genica come la sequenza simil-sito di legame del fattore nucleare kappaB (sito kappaB) e fattore-nucleare- sequenza simil-sito-legante-interleuchina-6 (sito NF-IL-6nucleare -sequenza simile al sito di legame del fattore kappaB (sito kappaB) e legame del fattore nucleare-interleuchina-6- sequenza simile a un sito (sito NF-IL-6) è stata trovata nella regione di regolamentazione 5' a monte. 
P08101134A0376|Le concentrazioni plasmatiche di ACTH e cortisolo sono aumentate rispettivamente del 40% e del 60% dopo il trattamento con MPTP. 
P09111314A1243|L'importanza della regolazione post-traduzionale di p15INK4B da parte del TGF-beta è sottolineata dall'osservazione che nel 184A1L5R resistente al TGF-beta, sebbene il p15 trascrizione è aumentata, la proteina p15INK4B non è stata stabilizzata e non si è accumulata e ciclina D1-cdkp15INK4B di  TGF-betaTGF-beta è sottolineato dall'osservazione che nel 184A1L5R resistente al TGF-beta, sebbene il trascritto p15 sia aumentato, La proteina p15INK4B non è stata stabilizzata e non si è accumulata e l'associazione della ciclina D1-cdk e l'attivazione della chinasi non sono state inibite. 
P07983715A0996|Le mutazioni puntiformi che sopprimevano il legame in vitro di NF-Y al braccio palindromico interno hanno ridotto l'attività del promotore P4 residente, mentre quelle che impedivano la formazione di complessi con USF non l'ha fatto, come determinato dai saggi di espressione transitoria utilizzando la luciferasiNF -Y al braccio palindromico interno ha ridotto l'attività del promotore P4 residente, mentre quelli che impediscono la formazione di complessi con USF non lo hanno fatto, come determinato da saggi di espressione transitoria utilizzando il gene reporter della luciferasi. 
P10330159A1258|Quindi, VDR agisce selettivamente sui due componenti necessari per l'attivazione di questo promotore/enhancer: compete con NFAT1 per il collegamento al sito composito, posizionandosi adiacente a Jun-FosVDR agisce selettivamente sui due componenti necessari per l'attivazione di questo promotore/potenziatore: compete con NFAT1 per il legame al sito composito, posizionandosi adiacente a Jun-Fos sul DNA. 
P10430886A0838|I mutanti C-terminali erano fortemente dominanti su TraR, suggerendo che possono formare eteromultimeri con il selvaggio -tipo attivatore. 
P06121577A0280|3 Sono state osservate riduzioni significative della pressione arteriosa media sdraiata con dosi giornaliere di 200 mg (- 9%), 400 mg (- 10%) e 800 mg (- 14 %), ed erano associati a riduzioni significative della frequenza cardiaca e dell'attività renina plasmatica. 
P09001245A0187|NUP145 è stato precedentemente identificato utilizzando uno schermo letale sintetico genetico (E. 
P09813093A0624|Non abbiamo rilevato alcun effetto dell'eliminazione di YCL024W, da sola o in combinazione con l'eliminazione di GIN4. 
P10628748A0344|Tuttavia, l'attivazione del percorso cAMP, noto per regolare l'espressione dell'inibina alfa, ha notevolmente potenziato le azioni di SF-1espressione inhibin alpha, ha notevolmente migliorato le azioni di SF-1. 
P10752475A1376|Questi studi identificano molti degli eventi di trasduzione del segnale coinvolti nell'apoptosi dei linfociti B maligni che traspirano dopo la legatura di CD20 da anticorpi anti-CD20 in presenza di recettore Fc che esprimono cellule o anticorpi secondari di capra anti-(mouse Ig) e che possono contribuire alla regressione del tumore osservata nei modelli murini e negli studi clinici. 
P10704285A0536|Human AP-2rep ha represso sia l'espressione reporter da un promotore AP-2alpha transientemente trasfettato che il Gene AP-2alfaPromotore AP-2alphaAP-2alpha  promotore e il gene endogeno AP-2alpha e inversamente è stato regolato negativamente da AP-2alpha. 
P09545323T0000|Assemblaggio ATP-dipendente di un complesso ternario costituito da un disadattamento di DNA e dal lievito MSH2-MSH6 e MLH1-PMS1MSH2-MSH6 e complessi proteici MLH1-PMS1. 
P10749932A0000|Paxillina agisce come una molecola adattatrice in integrina segnalazione. 
P09416467A0959|Questi risultati suggeriscono che, in questo modello sperimentale, gli ACE inibitori limitano le aritmie successive a ischemia-riperfusione e L'azione di scavenging dei radicali liberi di questi farmaci non ha un ruolo importante nel loro effetto protettivo. 
P09786926A0095|In precedenza abbiamo delineato una regione nel promotore della sintasi degli acidi grassi, che era responsabile della sovraespressione correlata all'obesità della sintasi degli acidi grassi ( FASpromotore della sintasi degli acidi grassisintasi degli acidi grassi promotore, che era responsabile della sovraespressione correlata all'obesità del gene della sintasi degli acidi grassi (FAS), regolando negativamente l'attività del promotore a valle nelle cellule di grasso di ratto magre ma non obese. 
P01671675A0483|Il clone risultante pKB11, che ha un inserto cDNA di 1369 coppie di basi (bp), sovrapposto a pCAD142 di 781 bp, è stato identificato mediante metodi di ibridazione e analisi di sequenza e si è scoperto che conteneva l'intera sequenza di cDNA per l'estremità amminica del polipeptide CADpCAD142 di 781 bp, è stato identificato mediante metodi di ibridazione e analisi di sequenza e si è scoperto che conteneva l'intera sequenza di cDNA per l'estremità amminica del polipeptide CAD. 
P10502402A0533|Un pannello di inibitori farmacologici è stato utilizzato per studiare le vie di trasduzione del segnale coinvolte nel gene TRAIL induzione dopo T attivazione linfocitaria. 
P09212063A0425|Abbiamo isolato diversi cloni di fagi A e cosmidi sovrapposti che coprono più di 100 kb di DNA umano e contenevano l'intero gene VDR. 
P09753774A2246|Sulla base del confronto delle sequenze amminoacidiche previste di 1-sst e 1-fft con quelle di altre piante geni della fruttosil transferasi, postuliamo che entrambi i geni vegetali fruttani si siano evoluti dalla pianta invertasi1-sst e 1-fft con quelli di altri geni vegetali della fruttosil transferasi, abbiamo postula che entrambi i geni del fruttano vegetale si siano evoluti dai geni dell'invertasi vegetale. 
P07937127A0645|Utilizzando questo metodo, siamo stati in grado di selezionare forti domini di attivazione di tipo potenziatore dalle regioni precoci immediate di due herpesvirus, vale a dire il virus della pseudorabbia e l'herpesvirus bovino 1. 
P09204566T0000|Analisi funzionale e regolatoria delle due copie dell'operone fixNOQP di Rhizobium leguminosarum ceppo VF39. 
P08798610A0843|PIP2, quando incorporato in vescicole portatrici di fosfatidilcolina, si lega strettamente alla forma impoverita di nucleotide guanina di Cdc42Hs Cdc42Hs e debolmente alla forma legata al PIL della proteina legante GTP ma non lo fa si legano a Cdc42Hs legati a GTP, in modo simile a quanto osservato per l' oncoproteina Dbl. 
P08412620A0688|Una regione a circa 100 bp a monte del punto di inizio della trascrizione di virB è stata identificata come necessaria per la piena attivazione di questo promotore da VirFvirB è stato identificato come necessario per la piena attivazione di questo promotore da parte di VirF. 
P03651840A0266|I dati di inibizione delle MAO ex vivo hanno indicato che la DPGPEA è un inibitore di MAO-BMAO i dati sull'inibizione di indicavano che DPGPEA era un inibitore di MAO-B, sebbene l'effetto fosse molto più debole di quello osservato con tranilcipromina o pargilina. 
P07926775A0895|Mostriamo che le strisce en si espandono anteriormente negli embrioni mutanti slp e che l'attività slp è un requisito assoluto per il mantenimento di wgwgit le strisce si espandono anteriormente negli embrioni mutanti slp e quell'attività slp è un requisito assoluto per il mantenimento dell'espressione wg nello stesso momento in cui la trascrizione wg dipende da hhslpslp embrioni mutanti e che l'attività slp è un requisito assoluto per il mantenimento dell'espressione wg nello stesso momento in cui la trascrizione wg dipende da hh. 
P02543679A1291|Forniamo inoltre prove che né gli iniziatori lambda O e P  né il E. coli DnaJ e DnaK proteine da shock termico svolgono un ruolo diretto nella propagazione delle forcelle di replicazione lambda in vitro. 
P11828186A0239|La popolazione studiata comprendeva 4472 uomini e 5212 donne di età compresa tra 30 e 74 anni, senza malattia coronarica, che avevano CRP misurazioni nel Terzo National Health and Nutrition Examination Survey (NHANES III). 
P09915798A1077|Questa regione di hsp90 media l'attività di chaperone indipendente dall'ATP, si sovrappone al dominio di dimerizzazione hsp90 e include elementi importanti per recettore degli steroididominio di dimerizzazione hsp90 e include elementi strutturali importanti per l'interazione del recettore degli steroidi . 
P10330396A0387|La preincubazione RanQ69L porta all'accumulo di CRM1 alla periferia citoplasmatica del complesso dei pori nucleari (NPC) in associazione con il complesso p62 e Può/Nup214 La preincubazione di RanQ69L porta all'accumulo di CRM1 alla periferia citoplasmatica del complesso dei pori nucleari (NPC) in associazione con il complesso p62 e Can/Nup214. 
P11578685A0077|ICAM-1 è stato suggerito come predittore dell'insorgenza di GO. 
P07476701A0654|Sono stati stabiliti anche livelli considerevolmente elevati di anticorpi IgE mentre altri pollini non hanno mostrato tale corrispondenza. 
P11117523A0650|Al contrario, un'elevata espressione COUP-TFI ha impedito la differenziazione neuronale delle cellule P19 indotte con RA, risultando in colture cellulari prive di neuroni. 
P09566876A0000|Il generale fattore di trascrizione IIA (TFIIA) interagisce con la proteina legante TATA (TBP) e il DNA del promotore per mediare attivazione della trascrizione in vitro. 
P09472608A0253|Qui abbiamo esaminato la capacità della proteina cellulare YB-1 di modulare la trascrizione del Promotore dell'HIV-1 in una linea cellulare astrocitica umana (U-87MG), una linea cellulare neuronale (SK-N-MC) e cellule linfoidi (Jurkat) mediante saggio di trasfezione . 
P08524314A0216|La sequenza del gene TEA1 (Ty enhancer activator) prevede una proteina di 86,9 kDa il cui terminale N contiene un ammasso di zinco e motivo di dimerizzazione tipico della famiglia tipo Gal4TEA1 (attivatore Ty enhancer) la sequenza genica prevede una proteina di 86,9 kDa il cui terminale N contiene un cluster di zinco e un motivo di dimerizzazione tipico della famiglia di proteine leganti il DNA di tipo Gal4. 
P09701609A0116|Il nostro laboratorio ha recentemente identificato due proteine orfane simili alla fosducina (PhLOP1 e PhLOP2) che non hanno la capacità di interagire con Gbetagammaproteine orfane simili alla fosducina (PhLOP1 e PhLOP2) che non hanno la capacità di interagire con Gbetagamma. 
P09203585A0660|Una caratteristica sorprendente dell'allele H19 ricombinante è la presenza di un'impronta parentale impostata sulla cassetta sostitutiva neoallele H19 ricombinante è l'occorrenza di un'impronta parentale impostata sulla cassetta sostitutiva neo. 
P10323463T0000a|L'interferone-alfa può esacerbare le manifestazioni ischemiche correlate alla crioblobulinemia: un effetto avverso potenzialmente correlato al suo anti- attività angiogenica. 
P09601516A0695|La sostituzione di residui idrofobici voluminosi con residui carichi all'interno di PEP1 influisce sull'attività di fusione della proteina SPEP1 influenza l'attività di fusione della proteina S senza influenzare l'elaborazione e l'espressione della superficie. 
P10438924A1009|Nelle cellule reattive all'insulina, Akt fosforila e inattiva la serina/treonina chinasi glicogeno sintasi chinasi-3 (GSK-3Aktcellule reattive all'insulina, Akt fosforila e inattiva le serina/treonina chinasi glicogeno sintasi chinasi-3 (GSK-3). 
P08098842A0660|Mutazioni in una regione situata da 15 a 30 bp a valle del sito di inizio della trascrizione principale che mostra una buona omologia con una sequenza nel primo esone di  c-fos implicato come elemento regolatorio negativo ha provocato un aumento significativo dell'espressione genica basale ma non ha influenzato la regolazione. 
P10471743A0000|Un cDNA codificante per una presunta RNA e/o DNA elicasi è stato isolato dalle librerie di cDNA di Arabidopsis thaliana. 
P09261155A0833|Inoltre, i domini PH e PTB sono altamente omologhi (almeno il 40% identici) a quelli trovati in substrati dei recettori dell'insulina 1, 2, e 3 (IRS-1, IRS-2 e IRS-3PH e i domini PTB sono altamente omologhi (almeno il 40% identici ) a quelli trovati nei substrati del recettore dell'insulina 1, 2 e 3 (IRS-1, IRS-2 e IRS-3). 
P10938130A0338|I dati cristallografici a raggi X mostrano che il dominio PLZF BTB/POZ forma un omodimero obbligato tramite un'interfaccia estesa. 
P08189533A0203|Per studiare la struttura-funzione del prodotto gene 5, wild-type e forme mutanti di NS53 sono stati prodotti utilizzando un sistema di espressione di baculovirus ricombinante e un sistema di espressione di virus vaccinia/T7 ricombinante (vTF7-3). 
P10760132A1169|I nostri dati suggeriscono che, almeno ad alta temperatura, un livello minimo critico di proteina Ypt prenilazione è necessario per mantenere la polarizzazione delle vescicole. 
P00780639X0000|Antigene carcinoembrionico (CEA ) procedure e valutazione clinica. 
P02580830A1131|"Una sequenza di 736 bp della regione fiancheggiante 5' adiacente al sito cap del gene AFP umano mostra una somiglianza del 61% con la regione corrispondente del gene AFP del topogene AFP umano mostra una somiglianza del 61% con la regione corrispondente del gene AFP del topo. "" }"
P00668122A0414|L'analisi di campioni bioptici epatici di pazienti con epatite ha mostrato una grande variazione nel contenuto medio di ferro del fegato ferritina molecole. 
P11278594A0618|Lo scambio del propeptide umano in questa chimera con il propeptide murino MIC-1 o TGF-beta1 ha provocato la secrezione della chimera monomerica non processata, suggerendo un'interazione specifica tra il propeptide MIC-1 umanoMIC-1 murino o TGF -beta1 propeptide ha provocato la secrezione della chimera monomerica non processata, suggerendo un'interazione specifica tra il propeptide MIC-1 umano e il peptide maturo. 
P08075421A0621a|L'ORF parziale è risultato identico al terminale C di HrpJ2. 
P07559555A0557|Infatti, ERM e c-JunERM e c-Jun hanno attivato sinergicamente l'EBS-CRE senza creare un apparente complesso ternario. 
P09310836A1019|Sei ripetizioni in tandem dell'elemento P collegato al promotore SV40  ha risposto al forbolo 12-miristato 13-acetato, mentre quello di altri elementi no. 
P10778757A0000|Riportiamo qui la natura molecolare di un mutante indotto da EMS, mn1-89, un allele semidominante che perde della Miniature1 (Mn1) locus del seme che codifica per una invertasi della parete cellulare specifica del seme, INCW2mn1-89, un allele semidominante che perde del seme Miniature1 (Mn1) locus che codifica per un'invertasi della parete cellulare specifica del seme, INCW2. 
P07658262A0944|I livelli di proteina S erano praticamente non rilevabili al momento del ricovero e non rispondevano alle infusioni di fresco congelato plasma, nonostante la correzione di altri fattori procoagulanti e anticoagulanti. 
P01357528A0084|La subunità proteica di curli era altamente omologa al suo terminale amminico a SEF-17, la proteina subunità delle sottili fimbrie aggregative di Salmonella enteritidis 27655 ceppo 3b, suggerendo che queste fibre formano una nuova classe di organelli di superficie sugli enterobatteri. 
P11481625A0202|Abbiamo assegnato in modo casuale 1.219 soggetti a ricevere la dose standard di interferone alfa-2b tre volte alla settimana (TIW) (3 MIU) o una volta alla settimana (QW) dose di peginterferone alfa-2bdose di interferone alfa-2b (3 MIU) o una volta alla settimana ( QW) peginterferone alfa-2b (0,5, 1,0 o 1,5 microg/kg). 
P01316903A1040|RNA polimerasi IIARNA polimerasi IIA è stato recuperato in complessi trascrizionalmente attivi in reazioni in cui l'enzima di input era l'RNA polimerasi IIA. 
P11278286A0456|Nelle cellule neuronali SN-48 che esprimono i recettori MR, GR e 5-HT1A, l'eliminazione o l'inattivazione del nGRE (GRE negativo) ha eliminato la regolazione negativa del rat 5-HT1AMR, GR, e recettori 5-HT1A, la delezione o inattivazione del nGRE (GRE negativo) ha eliminato la regolazione negativa del ratto 5-HT1A o dei promotori eterologhi da parte dei corticosteroidi, mentre la sua inclusione conferiva l'inibizione indotta da corticosteroidi a un promotore eterologo. 
P10601410A0977|In conclusione, i nostri dati non supportano un ruolo per IVIg nella rimielinizzazione delle lesioni stabili della sclerosi multipla come misurato dal tempo di conduzione centrale. 
P06501086A0165|Alterazioni significative nei ratti vasectomizzati da sham ratti includevano: ipertrofia testicolare ed epididimale, formazione di granulomi patologici dei vasi deferenti, diminuzione delle proteine sieriche totali, abbassamento di livelli di alfa-globulina come mostrato dall'elettroforesi sierica e aumento dei titoli anticorpali di agglutinina spermatozoi. 
P01329039A0951|Sono stati osservati livelli intermedi di attività genica per potenziatori di TnI contenenti E-box derivati dal sito MCK lasciato E-box o dall'Ig kappa E2 E-boxEnhancer TnI contenente E-box derivato dal sito E-box di sinistra MCK o dall'E-box Ig kappa E2. 
P09151828A0919|I residui amminoacidici alterati dei sette polipeptidi mutanti 9ORF1 raggruppati in tre regioni separate denominate regione I (residui da 34 a 41), regione II (residui da 89 a 91) e regione C-terminale III (residui da 122 a 125). 
P08194139A0498|CONCLUSIONI: Le concentrazioni di prolattina sierica mostrano variazioni legate all'età in uomini presumibilmente fertili. 
P09548481A0000|Oltre a un promotore precedentemente caratterizzato (P1), ora mostriamo l'esistenza di un secondo promotore per il gene umano IL-5Ralpha. 
P09837920A0222|Qui abbiamo studiato i requisiti strutturali e le conseguenze della fosforilazione normativa per l'interazione tra c-Jun e JNK in vivo. 
P02824334A0972|Questi dati suggeriscono che la famiglia del gene della proteina G può essere distribuita su almeno due cromosomi umani. 
P09582953A1097|RISULTATI: i cavalli con coliche avevano una concentrazione di fibrinogeno significativamente più alta, maggiore alfa 2AP e proteina Cfibrinogeno concentrazione, maggiore alfa 2AP attività della proteina C e PT e APTT più lunghi rispetto ai cavalli sani. 
P02170687A0000|Il E6/E7 promotore di tutti i papillomavirus genitali umani è responsabile dell'espressione dei geni trasformanti virali. 
P09171239A2146|Sorprendentemente, il legame indotto dall'acido retinoico 9-cis-ligando specifico di RXR di SRC-1 al componente RXR dell'eterodimero legato a TRE. 
P10209119A0076|Nel lievito in erba, la proteina Skp1p, il membro della famiglia cullin Cdc53p e la proteina F-box/WD-repeat Cdc4p formano il complesso SCFCdc4p ubiquitin ligase, che prende di mira il chinasi ciclina-dipendente (Cdk) inibitore Sic1pSkp1p, il membro della famiglia cullin Cdc53p e la proteina F-box/WD-repeat Cdc4p formano il complesso ubiquitina ligasi SCFCdc4p, che prende di mira l'inibitore della chinasi ciclina-dipendente (Cdk) Sic1p per la proteolisi [3] [4] [5] [6] [7] [8]. 
P11533238A1137|La mutazione dell'elemento ottamero ha anche ridotto significativamente la capacità di HDAC1 di conferire la repressione del promotore inducibile HLA-DRAHDAC1 per conferire la repressione dell'attivazione inducibile del promotore HLA-DRA. 
P09817601T0000|Caratterizzazione delle regioni regolatrici dell' aromatasi umana (P450arom) gene coinvolto nell'espressione specifica della placenta. 
P07590283A0820|La scoperta che il TdT chimerico::Pol beta proteinPol betaPol beta proteina possedeva una significativa polimerasi dipendente dal modello l'attività suggerisce che aa 1-60 di Pol beta sono coinvolti nell'utilizzo dello stampo durante la reazione di polimerizzazione, come suggerito dalla precedente scoperta che il dominio N-terminale 8-kDa di Pol beta possiede attività di legame ssDNA [Kumar et al., J . 
P07854324A0742|L'espressione di questo clone in un mutante carente di wee1/mik1 provoca un fenotipo cellulare allungato in condizioni di crescita non permissive. 
P07519481A1275|Nei topi femmina Sl(pan)/Sl(pan), lo sviluppo del follicolo ovarico viene arrestato a livello uno stadio cuboide stratificato come risultato della ridotta espressione di KL nelle cellule follicolari, indicando un ruolo per c-kit nella crescita degli ovociti. 
P11158337A0000|L'espressione regolata e specifica del gonadotropo del gene del recettore del GnRH (GnRH-R) dipende da molteplici fattori di trascrizione che interagiscono con il non canonico Sequenza attivante GnRH-R (GRAS), la proteina attivatrice-1 (AP-1) e il fattore steroidogenico-1 ( SF-1Recettore del GnRH (GnRH-R) dipende da molteplici fattori di trascrizione che interagiscono con la sequenza non canonica di attivazione del GnRH-R (GRAS), l'elemento attivatore della proteina-1 (AP-1) e il fattore steroidogenico-1 (SF- 1) sito vincolante. 
P10403575A1401|L'inibizione del gene StAR trascrizione di DAX-1 era dose-dipendente riducendo la trascrizione al 6% dei livelli di controllo. 
P10334888A0960|Nella riperfusione B, solo il gruppo diabetico ha mostrato un aumento significativo delle concentrazioni di IL-8 a 1 e 15 min rispetto ai non diabetici. 
P09451857T0001|Dimostrazione di lesioni tissutali dopo iniezione intramuscolare mediante determinazione della creatina chinasi nel sangue 
P01320640A0336|Le cellule tumorali erano focalmente immunoreattive per enolasi neurone-specifica, insulina , glucagone e VIP. 
P00986925A0002|L'effetto di calcitonina, una grande quantità di calcio somministrata per via orale, pentagastrina e è stato esaminato il glucagone sulle curve di radioattività del 47Ca plasma in soggetti pretrattati con 47Ca. 
P09541721A0894|Inoltre, nell'ischemia/angiotensione II modello AHF indotto, NIC diminuita telediastolica ventricolare sinistra pressione (LVEDP). 
P09673037A0358|METODI: I cambiamenti fibrotici che coinvolgono il midollo osseo sono stati valutati istologicamente semiquantitativamente utilizzando reticolina impregnazione di fibre (metodo di Gomori) . 
P08760889A0531|Il confronto delle sequenze di amminoacidi dedotte con le sequenze proteiche di T. pyriformis H2As ha mostrato solo due e tre differenze rispettivamente, in un totale di 137 amminoacidi per H2A1 e 132 aminoacidi per H2A2H2As ha mostrato solo due e tre differenze rispettivamente, in un totale di 137 aminoacidi per H2A1 e 132 aminoacidi per H2A2, indicando che i due geni sono sorti prima della divergenza di queste due specie. 
P03972185A0137|Lo stato diabetico era caratterizzato da un lieve deficit di insulina, i livelli plasmatici erano il 73% dei controlli e un lieve iperglicemia, con livelli di glucosio plasmatico a digiuno di 1,5 volte il normale. 
P11522658A0086|Quindi, per capire come ErbB1/ErbB2La segnalazione ErbB2 contribuisce a questo processo, abbiamo usato l'inibitore della ErbB chinasi AG1478in Cellule di cancro al seno umano BT-474 e SKBR-3 dipendenti da ErbB2. 
P02651487A0000|Sebbene sia noto che i bloccanti dei canali del calcio possono influenzare la contrazione della muscolatura liscia vascolare, ci sono meno conoscenze sul suo effetto sull'accoppiamento della contrazione dell'eccitazione nelle ghiandole endocrine e più specificamente sulla rilascio di insulina e glucagone. 
P09473040A1303a|Il gene clonato alcR fornito in trans ha ripristinato queste attività del sistema sideroforo nei mutanti. 
P09353343T0000|Modulazione del legame dell'elemento di risposta AUUUA mediante ribonucleoproteina nucleare eterogenea A1 nei linfociti T umani. 
P09726979T0000|Clonamento molecolare e caratterizzazione funzionale di sfingosina chinasi murina. 
P07557424A0124|XYL1 è stato isolato come clone di fusione altamente espresso da un ' lacZ libreria di fusione traslazionale. 
P07836364A0000|Proteine cellulari proprie o estranee forniscono peptidi per la presentazione da parte di molecole di classe I del complesso maggiore di istocompatibilità (MHC) su la superficie delle cellule presentanti l'antigene (APC). 
P08016102A1238|La presenza di sequenze regolatorie per il legame di fattori di trascrizione come NF-kappa B e AP-2, la cui attivazione è associata alla risposta immediata della cellula a una lesione, può essere un'indicazione dell'importante ruolo che HO-1NF-kappa B e AP-2, la cui attivazione è associata alla risposta immediata della cellula a una lesione, possono essere un'indicazione dell'importante ruolo che HO-1 può svolgere in meccanismi di difesa contro le lesioni tissutali. 
P09822825A0141|In questo articolo, mostriamo che, come BAP2, l'espressione di Il gene BAP3 in S. cerevisiae è indotto dall'aggiunta di aminoacidi a catena ramificata al mezzo. 
P09679750A0304|In particolare, il potenziale per la chemioprevenzione del cancro alla prostata utilizzando farmaci antinfiammatori non steroidei (ciclo-ossigenasi inibitori ; FANS) ha ricevuto poca attenzione. 
P10216161A1530|Il confronto di sequenza dei citocromi bd e dei loro omologhi da vari organismi dimostra che le proteine possono essere classificate in due sottofamiglie, un tipo proteobatterico che include E. coli bdcitocromi bd e i loro omologhi di vari organismi dimostrano che le proteine possono essere classificate in due sottofamiglie, un tipo proteobatterico che include E .coli bd e un tipo più ampiamente distribuito che include l'enzima B. stearothermophilus, suggerendo che quest'ultimo tipo sia evolutivamente più antico. 
P09819422A0768|Esperimenti in vitro di ritenzione proteica in cui sono stati precipitati eterocomplessi Hsp90 hanno provocato la coprecipitazione di Cns1Gli eterocomplessi Hsp90 sono stati precipitati con conseguente coprecipitazione di Cns1. 
P08395681A0388|Per studiare le differenze funzionali tra HPV5 e HPV8 E7 cutanei e HPV16 E7 genitale, abbiamo clonato ciascuno dei telai di lettura aperti E7 e testato le loro attività immortalanti e trasformanti, la capacità di legame dei loro prodotti con proteina del retinoblastoma (RB) e la loro attività di complemento di un mutante E1A dell'adenovirus RBE7sE7s e HPV16 genitale E7, abbiamo clonato ciascuno dei telai di lettura aperti E7 e testato le loro attività immortalanti e trasformanti, la capacità di legame dei loro prodotti con il retinoblastoma proteina (RB) e la loro attività di complementazione di un mutante di adenovirus E1A RB-non vincolante. 
P11029459A0000|Fattore di crescita trasformante-beta1 (TGF-beta1) può agire come oncosoppressore o promotore del tumore a seconda delle caratteristiche della cellula maligna. 
P02139891A0532|Il promotore principale risponde fortemente ai transattivatori codificati da virus EIA ed EIV e contiene quattro elementi: un motivo TAGA analogo al riquadro TATA, due siti EIIF presenti con orientamento invertito e ATF/CREBEIA e EIV e contiene quattro elementi: un motivo TAGA analogo al Box TATA, due siti EIIF presenti con orientamento invertito e un sito ATF/CREB. 
P06287212A1352|In effetti, le famiglie di polipeptidi sono state prodotte dall'inizio della traduzione ai codoni AUG all'interno di sequenze codificanti per VP1 e T, presumibilmente come risultato di eventi di inizio della trascrizione che hanno generato 5' termina immediatamente a monte di questi AUG. 
P01113908A0475|Si è verificato un leggero aumento del transferrina 2 ore dopo 1 compressa e i valori sono rimasti elevati durante l'esperimento . 
P10024498A0783|Saggi elettroforetici di spostamento della mobilità eseguiti con i siti HNF-3 X e Y hanno dimostrato che entrambi i siti sono in grado di legare HNF-3alpha e HNF-3betaHNF-3 Siti X e Y dimostrati che entrambi i siti sono in grado di legare HNF-3alfa e HNF-3beta. 
P09533030T0000|Citocromo b in complesso umano II (succinato-ubichinone ossidoreduttasi): clonazione del cDNA dei componenti nei mitocondri epatici e assegnazione cromosomica dei geni grandi (SDHC) e piccoli (SDHDsuccinato-ubichinone ossidoreduttasi): clonazione del cDNA dei componenti nei mitocondri epatici e assegnazione cromosomica del geni per le subunità grande (SDHC) e piccola (SDHD) a 1q21 e 11q23. 
P08524267A1022|Allo stesso modo, espressione di un gene della protimosina alfa wild-type transientemente transfettato poiché il giornalista non era influenzato da un repertorio di geni derivati da mycmyc-geni derivati, incluso myc stesso e negativo dominante o recessivo myc mutantigene alfa della protimosina di tipo selvaggio in quanto il giornalista non era influenzato da un repertorio di geni derivati da myc, incluso myc stesso e myc negativo dominante o recessivo mutanti. 
P01904546A0671|L'interruzione del gene cromosomico AAR1 nelle cellule alfa e a/alfa ha conferito il fenotipo non di accoppiamento e il i diploidi a/alfa non potevano sporulare. 
P07711667A0766|Un'analisi multivariata dei fattori di rischio per la ricaduta esaminata l'età, leucociti alla diagnosi, conta dei blasti alla diagnosi, percentuale di blasti midollari, FAB sottotipo, il numero di corsi di induzione della remissione per ottenere una remissione, terapia di mantenimento, terapia di consolidamento, dose di cellule del midollo, sesso donatore-ricevente, regime di profilassi GVHD e isolamento e decontaminazione nelle stanze a flusso d'aria laminare. 
P08029334T0000|Clonazione di desaturasi di acidi grassi omega-3 vegetali superiori. 
P09506962A1000|Mostriamo inoltre che il targeting proteolitico da parte della calpaina II e del proteasoma coinvolge diversi elementi strutturali di YY1calpaina II e il proteasoma coinvolge diversi elementi strutturali di YY1. 
P08661101A0396|L'analisi della sequenza del DNA rivela che il gene codifica per una proteina altamente omologa a rat CRP1. 
P10732669A0510|Nei saggi transitori, utilizzando cellule coltivate in sospensione di riso trasformate mediante bombardamento di particelle, abbiamo mostrato in precedenza che Oshox1 può reprimere trascrizionalmente l'attività dei costrutti del gene reporter con siti di legame HD-Zip upstream. 
P09321406T0000|La via di risposta ai feromoni attiva la trascrizione dei  retrotrasposoni Ty5 situati all'interno della cromatina silente di Saccharomyces cerevisiae. 
P11554727A0890|Gli esperimenti di mutazione hanno mostrato che la sequenza più critica per la repressione del PTH era 5'-GGGGGAGGGGAG-3' (+1 a +12) di PTHSRPTH era 5'-GGGGGAGGGGAG-3' (+1 a +12) di PTHSR. 
P01907941A0275|Inoltre, I kappa B beta, ma non I kappa B alpha, ha anche impedito il legame di Rel al sito kappa B. 
P07557446T0000|Vari trascrizioni sono generate dal gene VCSA1 mediante splicing alternativo ed elaborazione poli(A) nel ratto ghiandola sottomandibolare. 
P09813063T0000|Espressione di un romanzo omologo della fosfolipasi D murina coincide con lo sviluppo neuronale tardivo nel proencefalo. 
P08355696A0236|L'induzione UV di c-jun è mediata da due elementi di risposta UV costituiti da Sequenze simili a AP-1 all'interno della sua regione di controllo di 5'. 
P11197328T0000|Legame di proteine nucleari specifiche del tipo cellulare alla regione fiancheggiante 5' del gene della fosfoenolpiruvato carbossilasi C4 del mais conferisce la sua trascrizione differenziale nelle cellule del mesofillo. 
P02649445A0412|Le concentrazioni di BG e IRI durante l'OGTT erano le più basse negli allestitori, medie nei controlli e il più alto negli uomini obesi. 
P08862522A0690|Coerentemente con questa somiglianza, il mutante cdc28-P8 accumula precursori non giuntati alla temperatura restrittiva. 
P08157009A0264|I confronti di sequenza hanno mostrato che Aps1p è più simile alla subunità sigma del mammifero localizzato nel Golgi complesso AP-1 rispetto a Aps2p, che è più correlato alla membrana plasmatica AP-2 sigma Aps1p è più simile alla subunità sigma del complesso AP-1 dei mammiferi localizzato nel Golgi rispetto ad Aps2p, che è più correlato alla subunità sigma AP-2 della membrana plasmatica . 
P11505407A0461|RISULTATI: Il frammento analizzato ha un'attività significativa nelle cellule EpCAM positive ed è regolato negativamente da fattore di necrosi tumorale alfa (TNFalphaEpCAM cellule positive, ed è regolato negativamente dal fattore di necrosi tumorale alfa (TNFalfa). 
P11161816A0851|È interessante notare che le somiglianze con le proteine dell'endofilina coprono l'intera sequenza delle Famiglia SH3GLB, che suggerisce una piega comune e presumibilmente una modalità d'azione comune. 
P07831310A0000|È stato sviluppato un sistema di complemento genetico in cui piante o protoplasti transgenici che esprimono il virus dell'incisione del tabacco (TEV) polimerasi (NIb) sono stati inoculati con NIb-difettosi mutanti TEVvirus dell'incisione del tabacco (TEV) polimerasi (NIbNIb) piante o protoplasti transgenici che esprimono sono stati inoculati con mutanti TEV NIb-difettosi. 
P02019572A0000|Per identificare le sequenze di DNA che regolano cis l'espressione dei geni della piruvato chinasi (L-PK) del fegato di ratto, una serie di costrutti in cui geni reporter della cloramfenicolo acetiltransferasi è guidato da vari frammenti eliminati delle 3200 coppie di basi (bp) a monte del sito cap del gene L-PKpiruvato chinasi del fegato di ratto (L-PK), una serie di costrutti in cui i geni reporter della cloramfenicolo acetiltransferasi sono guidati da vari frammenti deleti delle 3200 coppie di basi (bp) a monte del sito del cappuccio del gene L-PK sono stati saggiati per l'espressione transitoria dopo l'introduzione nelle cellule HepG2 dell'epatoma, epatociti di ratto in coltura primaria, cellule LTK di fibroblasti, cellule miogeniche C2C12 e cellule CHO. 
P01674662A0000|Abbiamo arruolato 253 anticorpi HIV eroinomani positivi senza malattia correlata all'HIV (n = 81) o con linfoadenopatia generalizzata persistente (n = 172) in uno studio prospettico per valutare la progressione clinica al complesso correlato all'AIDS (ARC) o all'AIDS e per identificare i fattori di possibile rilevanza prognostica. 
P10395908A0236|Si prevede che codifichi una proteina di 315 residui contenente sette regioni elicoidali idrofobiche e un motivo a 17 amminoacidi caratteristico della famiglia R7G di recettori legati alla membrana accoppiati alla proteina G. 
P10232600T0000|Antigene prostatico specifico (PSA) espressione inducibile dagli androgeni guidata dal promotore di  symporter di ioduro di sodio in linee cellulari di cancro alla prostata. 
P08861963A0375b|Le RNA polimerasi ricostituite contenenti le subunità alfa mutanti sono state esaminate per la loro risposta all'attivazione della trascrizione da cAMP-CRP e l'elemento rrnBP1 UPRNA polimerasi contenente le subunità alfa mutanti sono stati esaminati per la loro risposta all'attivazione della trascrizione mediante cAMP-CRP e l'elemento rrnBP1 UP. 
P07836390A1152|Le caratteristiche di VirD1/VirD2 la reazione di scissione mediata da assomiglia molto a quelle osservate con i rilassasomi dei plasmidi IncP coinvolti nell'inizio della replicazione del DNA di trasferimento durante la coniugazione batterica. 
P01545787A0345|All'interno del potenziatore umano, questi due siti si trovano all'interno delle impronte della DNasi I precedentemente definite, NFAT-1 e NFIL-2Bimpronta DNasi I, NFAT-1 e NFIL-2B, rispettivamente . 
P08474456A1041|L'analisi di trasfezione transitoria con queste mutazioni ha rivelato che solo una regione di 10 bp, contenente precisamente Ets e prossimale Siti di legame LyF-1, era necessario per l'attività D'. 
P08189533A0919|L'elettroforesi su gel e l'analisi immunoblot occidentale di frazioni intracellulari derivate da cellule infette hanno rivelato che grandi quantità di NS53 erano presente nel citosol e in associazione con la matrice citoscheletrica. 
P07876210A0751|La mutazione della scatola di Barbie P450BM-3 ha aumentato significativamente l'espressione sia di P450BM-3 che di Bm3P1 (un altro piccolo gene situato a monte del P450BM -3 geneP450BM-3 Scatola BarbieP450BM-3 Barbie box ha aumentato significativamente l'espressione sia di P450BM-3 che di Bm3P1 (un altro piccolo gene situato a monte del gene P450BM-3 che codifica per una seconda proteina regolatrice putativa) in risposta all'induzione del pentobarbital ma ha lasciato inalterati i livelli basali. 
P08709245A1521|I nostri studi hanno anche escluso la possibilità che la fosforilazione di Ser-2, Ser-123 o Ser-210, avesse ruoli nell'attività di trans-soppressione del HDAg grande, nell'assemblaggio di particella HDAg simile a un virus e nel trasporto nucleare di HDAgs. 
P10466825T0000|Ruolo della 3' regione non tradotta di baculovirus p10 mRNA nell'espressione di alto livello di geni estranei. 
P07696450A0271|PAZIENTI E METODI: Riportiamo la nostra esperienza con sette bambini con malattia di Crohn dell'intestino tenue in fase attiva a cui è stata somministrata una  caseina -mangime polimerico a base ricco di TGF-beta 2 (dieta polimerica specifica; Nestle-Clintec; Vevey, Svizzera) come nutrimento completo per 8 settimane. 
P01660486A1756|I risultati hanno suggerito che, a seconda del tipo di cellula, il cotrasferimento genico utilizzando la resistenza agli aminoglicoside come marcatore selezionabile può perturbare seriamente importanti meccanismi di controllo cellulare come il PKC percorso che porta all'attivazione dell'espressione genica. 
P10523647A0000|Il fattore di trascrizione CHOP (C/EBP proteina omologa 10trascrizione il fattore CHOP (proteina omologa C/EBP 10) è una proteina bZIP indotta da una varietà di stimoli che evocano risposte allo stress cellulare e ha dimostrato di arrestare la crescita cellulare e di promuovere la morte cellulare programmata. 
P09726987T0000|Un SPT3 umano-TAFII31-GCN5-L acetilasi complesso distinto da fattore di trascrizione IIDSPT3-TAFII31-GCN5-L complesso dell'acetilasi distinto dal fattore di trascrizione IID. 
P01577819A0709|"Si verificano due varianti PRP-precursor alleli che differiscono leggermente per il numero di ripetizioni nel dominio C. "" }"
P09849961A0387|Regolamento inferiore di IRS-1IRS-1 è legato alla sua fosforilazione della serina dipendente dall'attività della PI 3-chinasi e sembra necessaria perché avvenga la differenziazione, poiché IRS-1 non è modificato e continua ad accumularsi in una linea cellulare di mioblasti non differenzianti. 
P08425221A0000|Descriviamo un romanzo tirosina chinasi citoplasmatica, chiamato BPK (Cinasi progenitrice delle cellule B), che è espressa in tutti gli stadi del lignaggio B e nelle cellule mieloidi. 
P09950213A1660|Quindi, nelle cellule caliciformi epiteliali intestinali normali, TbetaRI e TbetaRII possono rispondere a cellule autocrine ma non esogene TGF-beta senza la partecipazione di TbetaRIIITbetaRI e TbetaRII  può rispondere al TGF-beta autocrino ma non esogeno senza la partecipazione di TbetaRIII. 
P10051488A1293|Ulteriori analisi delle attività di legame del DNA di AP-1 in HSC attivate in coltura da 7 a 14 giorni hanno portato alla scoperta di  AP- ad alta mobilità 1 complessi (HMAP-1AP-1 DNA le attività di legame nelle HSC attivate in coltura da 7 a 14 giorni hanno portato alla scoperta di complessi AP-1 ad alta mobilità (HMAP-1). 
P07927130A0625|Il trattamento con CMV iperimmunoglobulina (Cytotect, Biotest) è stato avviato (2 ml/kg di peso corporeo il giorno 1 e 3, e 1 ml/kg nei giorni 5, 7 e 9), che ha portato all'eradicazione dell'infiltrato residuo e del CMV-DNA nel miocardio. 
P10074282A0236|Dall'altro lato, quando l'anello aortico è stato perfuso con L-NNA (inibitore della sintesi di NO) o blu di metilene (solubile cGMPase inibitore), le modifiche potrebbero essere attenuate. 
P08846775A0110|In assenza di Swi4 e Swi6 la vitalità cellulare viene persa, ma può essere recuperata dall'espressione ectopica dei geni codificanti per la ciclina G1, CLN1 o CLN2Swi4  e Swi6 la vitalità cellulare è persa, ma può essere recuperata dall'espressione ectopica dei geni codificanti per la ciclina G1, CLN1 o CLN2. 
P07874060A0810|TDEYA a dosi da 200 a 500 mg/kg ha significativamente soppresso xantina ossidasi (XO) attività nel tessuto dello stomaco dopo la sua somministrazione orale. 
P10913172A0442|Per determinare se il motivo di legame NTP è importante per la funzione Rad24, abbiamo mutato la lisina conservata( 115) residuo in questo motivo. 
P11212249A0993|Gli effetti dei recettori trasfettati erano associati all'antagonismo della proteina attivatore 1 (AP-1) attività. 
P11222639A1273|Questi risultati hanno suggerito un ruolo critico per il residuo di tirosina 1229 nella regolazione dell'endocitosi L1. 
P07935626A1249|Viene segnalata anche la presenza inaspettata del trascritto del gene tRNA(trp)(CCA) nei mitocondri . 
P11038118A0000|Il formiato di metile è stato usato come solvente di oligoesteri biodegradabili per la fabbricazione di microsfere con albumina di siero bovino incapsulata (BSA). 
P02549343A1008|Di conseguenza, il gpIgpI derivati da cellule infettate con mO74 hanno mostrato caratteristiche antigeniche simili a quelle di gpI da cellule infette da VZV come determinato dal pattern di immunoprecipitazione, sebbene il peso molecolare di ciascun polipeptide fosse diverso e l'anticorpo prodotto nei conigli infettati con virus ricombinante avesse un alto attività neutralizzante, quando la reazione è stata eseguita con il complemento. 
P08057421A1583|Saggi di legame diretto e competizione che utilizzano sonde oligonucleotidiche a 30 mer che rappresentano i singoli siti di legame CBF1CBF1 hanno indicato che CBF1 si lega in modo meno efficiente al promotore CD23 e al Siti promotori EBV LMP-1 rispetto al sito Cp. 
P09202147A0866|I dati suggeriscono che, come nel lievito, nelle piante una certa sottofamiglia di UBC è specificamente coinvolta nella degradazione proteolitica di proteine anormali a seguito di stress. 
P10534402A0659|Le analisi di ibridazione RT-PCR e in situ di un andamento temporale dello sviluppo del testicolo giovanile indicano che Spo11 espressione inizia nella prima fase meiotica I, prima dello stadio del pachitene, con un crescente accumulo di mRNA attraverso lo stadio del pachitene. 
P07813786A0641|Sono stati isolati due cDNA correlati che codificano per proteine che riconoscono il motivo XMyoDa TATA. 
P07838156A0789|Tuttavia, studi di cotransfezione indicano che la RVR non attiva la trascrizione quando questo elemento di risposta ormonale è collegato a un gene reporter, ma agisce piuttosto come un potente repressore competitivo di ROR alphaRVR non attiva la trascrizione quando questo elemento di risposta ormonale è collegato a un gene reporter ma agisce piuttosto come un potente repressore competitivo della funzione alfa ROR. 
P09584180A0701|Lo stesso gene reporter inducibile da IL-4 è anche attivato sinergicamente dalle proteine endogene Stat6 e NF-kappaBStat. endogeno6IL-4IL-4 Il gene reporter inducibile  è anche attivato sinergicamente dalle proteine endogene Stat6 e NF-kappaB nelle cellule di linfoma B I.29mu stimolate da IL-4. 
P01716292A0000|Un'analisi segmentale delle regioni chiave di HLA-DR1 che controllano l'alloricognizione dei linfociti T è stata eseguita utilizzando una serie di linee cellulari trasfettate che esprimono i prodotti del ricombinante DRB/H-2Eb geni, abbinati a uno dei due DR alpha o H-2E alfaHLA-DR1 che controllano l'alloricognizione dei linfociti T è stato eseguito utilizzando una serie di linee cellulari trasfettate che esprimono i prodotti dei geni ricombinanti DRB/H-2Eb, accoppiati con DR alfa o H-2E alfa. 
P09561560A0579|Macachi Rhesus e topi BALB/c inoculati con i ricombinanti SIV del virus Mengo non sono riusciti a sviluppare risposte CTL contro i prodotti del gene SIV, mentre uno dei I ricombinanti HIV-Nef hanno indotto una debole risposta CTL nei topi diretti a un peptide HIV1 Nef che copre le posizioni 182-198. 
P10951579A1238|Dopo l'irradiazione gamma, la maggior parte delle cellule F9 subisce l'apoptosi, il che implica che wt-p53 probabilmente innesca pro -espressione genica apoptotica in cellule danneggiate dal DNA. 
P10406459A0000|In questo studio descriviamo il fattore di crescita derivato dalle piastrine (PDGF), il 12-O-tetradecanoil-forbolo-acetato (TPA) e la forskolina CREB (proteina legante gli elementi reattiva al cAMPfattore di crescita derivato dalle piastrine (PDGF), 12-O-tetradecanoil-forbol-acetato (TPA) e CREB indotto dalla forskolina (elemento sensibile al cAMP- proteina legante) fosforilazione di Ser-133 con grandezza e cinetica comparabili nelle cellule NIH 3T3. 
P10490835T0000|Protein chinasi A-Ialfa inibizione antisenso della subunità diretta della crescita delle cellule del cancro ovarico: crosstalk con tirosina chinasi via di segnalazione. 
P08508778A0112|I mutanti del lievito privi del gene funzionale NOP1 possono essere integrati da umano fibrillarin ma sono sensibili alla temperatura per la crescita e alterati nell'elaborazione del pre-rRNA. 
P08294429A0153|Analisi del gene hGH intatto o del DNA fiancheggiante di hGH 5' (5'-FR) accoppiato al cDNA dell'hGh o alla cloramfenicolo acetiltransferasi o  geni della luciferasi, indicava che il cAMP stimolava principalmente il promotore hGHgene hGH o hGH 5'-DNA di fianco (5'-FR) accoppiato al hGh cDNA o cloramfenicolo acetiltransferasi o geni della luciferasi, indicavano che il cAMP stimolava principalmente l'attività del promotore dell'hGH. 
P03507689A0000|I vettori di espressione del plasmide fago chimerico sono stati costruiti da plasmidi pUC18/19 clonando un DNA a filamento singolo (ssDNA) origine della replicazione dal batteriofago f1 e inserendo un promotore del batteriofago T7 all'interno il gene della beta-galattosidasi. 
P09545638A0836|proteina HRMT1L2 ricombinante codificata dalla più comune variante 5' ha mostrato attività metiltransferasica in vitro. 
P01078982A0227|Il secondo e il terzo hanno risposto in modo simile a una ciclofosfamide + globulina antilinfocitaria combinata (ALGALGtrattamento con globulina antilinfocitaria (ALG) o alla somministrazione di ALG preceduta da un piccolo dosaggio di ciclofosfamide, che si era dimostrato inefficace se somministrato da solo. 
P08020702A0137|Lo studio effettuato per definire la capacità degli anticorpi monoclonali del lipide A di correggere i disturbi emodinamici dovuti all'endotossiemia in esperimenti sui cani hanno mostrato l'efficacia della somministrazione di anticorpi. 
P08090746A1288|Una sequenza di 8 bp (ATTTCAAA) all'interno della regione protetta condivide un'omologia significativa con le sequenze promotrici richieste per la risposta all'etilene dalla maturazione del frutto del pomodoro  gene E4. 
P11691585T0000|La famiglia di geni hcKrox regola più geni della matrice extracellulare. 
P09029713A1120|Insieme, i dati suggeriscono che il controllo dipendente da cAMP delle quantità dell'attivatore SF-1 rispetto al repressore COUP-TFSF-1 vs. il repressore COUP-TF potrebbe influenzare la trascrizione CRS2-dipendente. 
P01850105A1093|Gli effetti di c-myc sono stati ulteriormente analizzati dimostrando che c-myc può inibire la differenziazione indipendentemente da Idc-mycc-myc sono stati ulteriormente analizzati dimostrando che c-myc può inibire differenziazione indipendentemente da Id, un regolatore negativo della differenziazione muscolare. 
P09914156A1496|Successivamente, per identificare le regioni del promotore coinvolto, abbiamo esaminato una serie di costrutti del promotore tenascina-C con delezioni di 5' e abbiamo mostrato che denaturava  promotore collagen-dipendentecostrutti del promotore tenascina-C con delezioni 5' e ha mostrato che l'attività del promotore collagene denaturato era trattenuta da un Elemento a 122 coppie di basi, situato da -43 a -165 bp a monte del sito di inizio dell'RNA. 
P08533473A0375|In particolare, il gene ADH1 altamente espresso è rappresentato in questo database da non meno di 20 sequenze EST . 
P11152283A0223|Abbiamo studiato il ruolo di NGFNGF nella regolazione della trascrizione genica nelle cellule PC12 e INS-1, al fine di definire se ci sono geni regolati dall'NGF di per sé. 
P08649427A0689|"Riportiamo qui l'identificazione di un cDNA che codifica un nuovo membro della proteina che attiva la GTPasi (GAPProteina attivante GTPasiProteina attivante GTPasi Famiglia di regolatori GTPasi (GAP). "" }"
P11422200A0000|Fattore di stimolazione delle colonie di granulociti (G-CSF) la somministrazione in vivo ha dimostrato di migliorare i meccanismi di difesa contro l'infezione da diversi microbi. 
P09531549A0658|Studi di legame in vitro che utilizzano proteine di fusione GST ed estratti di lievito hanno definito siti di legame distinti su yAP180A per yAP180A per Pan1pPan1p e clathrin . proteine yAP180 e Pan1p, come actinaGST proteine di fusione ed estratti di lievito hanno definito siti di legame distinti su yAP180A per Pan1p e clatrina. Le proteine yAP180 e Pan1p, come l'actina, si localizzano in chiazze periferiche lungo la membrana plasmatica. 
P11179689A0000|La famiglia del gene Sox (gene Sry like HMG boxgene Sox famiglia (gene Sry like HMG box) è caratterizzata da una sequenza di DNA conservata che codifica per un dominio di circa 80 aminoacidi che è responsabile del legame del DNA specifico della sequenza. 
P07916327A0250|Riportiamo qui la clonazione del gene goosecoid umano (GSC ) da una libreria genomica e la sequenza della sua proteina codificata. 
P01904437A0000|La trascrizione del gene metR in Salmonella typhimurium ed Escherichia coli è regolata positivamente dal prodotto del gene metR<>il gene metH in Salmonella typhimurium ed Escherichia coli è regolato positivamente dal prodotto del gene metR, una proteina legante il DNA. 
P01413984A0737|Non siamo riusciti a rilevare alcun effetto della supplementazione di n-3 FA sul colesterolo totale, colesterolo HDL, colesterolo LDL, apo A1, Lp(a), HbA1C, glucosio, fibrinogeno, fattore VIII, antitrombina III, inibitore dell'attivatore del plasminogeno, attivatore del plasminogeno tissutale e fattore di von WillebrandColesterolo HDL, Colesterolo LDL, apo A1, Lp(a), HbA1C, glucosio, fibrinogeno, fattore VIII, antitrombina III, inibitore dell'attivatore del plasminogeno, attivatore tissutale del plasminogeno e concentrazione del fattore di von Willebrand, sul tempo di sanguinamento o sulla pressione arteriosa sistolica o diastolica. 
P06775834A0000|HLA-A e B fenotipi di 105 pazienti affetti da melanomi maligni sono stati determinati, con particolare riguardo per forma metastatica o ricaduta. 
P09636358A0000|L'RNA di adenovirus associato al virus VAI è un piccolo RNA altamente strutturato necessario per l'efficienza traduzione di mRNA cellulari e virali in tempi tardivi dopo l'infezione. 
P03540591A0330|La traduzione in vitro dell'RNA sintetizzato dai cDNA clonati prevede che trascrizioni P0 siano tradotte in un romanzo 12.5 -proteina kilodalton corrispondente al primo frame di lettura aperto. 
P02967915A0968|Inoltre, il promotore calbindin-D28K è composto da una varietà di semplici sequenze ripetute, alcune delle quali che sono componenti di presunti segnali regolatori. 
P09639074A0707|Sp1 e due isoforme Sp3 sono state rilevate come costituenti cellulari primari dei complessi DNA-proteina formati con il Sito prossimale NF-kappaBLe isoforme Sp3 sono state rilevate come costituenti cellulari primari del DNA- complessi proteici formati con il sito prossimale NF-kappaB. 
P03029111A0155|Sono stati analizzati due mutanti, ciascuno rappresentante di un separato gruppo di complementazione pet. 
P08530418A1182|Insieme, i nostri dati suggeriscono che il recettore orfano TR2 potrebbe essere un regolatore principale nella modulazione dell'attivazione di due HRE chiave, RARE beta e CRBPIIp, coinvolti nella via di trasduzione del segnale dell'acido retinoico. 
P06829082A0187|L'autoriscaldamento dopo un'ipotermia profonda (20 gradi C) provoca un notevole aumento dei tessuti cerebrali glutaminasi l'attività a tutte le temperature di incubazione studiate (37, 30, 20 e 10 gradi C) rispetto ai ratti di controllo e ai ratti in ipotermia. 
P10713176A0885|L'attività D-ciclina-cdk è richiesta per la fosforilazione di Rb nelle cellule trasformate in v-Jun, poiché espressione ectopica dell'inibitore specifico cdk4- e cdk6 p16(INK4ARb fosforilazione in v-Juncdk è richiesta l'attività per la fosforilazione di Rb nelle cellule trasformate in v-Jun, poiché l'espressione ectopica dell'inibitore specifico di cdk4 e cdk6 p16(INK4A) inibisce sia la sintesi del DNA che la proliferazione cellulare. 
P08113736A0309|L'organizzazione genica di CRSV RNA-1CRSV RNA-1  è simile a quelli dei diantovirus del mosaico necrotico del trifoglio rosso (RCNMV) e del mosaico necrotico del trifoglio dolce (SCNMV), con l'eccezione che il CRSV RNA-1 contiene l'ORF 3'-terminale aggiuntivo. 
P09551938A0318|Per identificare i fattori regolatori nucleari, abbiamo individuato e caratterizzato funzionalmente il promotore del gene CCR5. 
P07474617A1035|I pazienti con psicofarmaci hanno mostrato livelli di PRL significativamente più alti. 
P10482620A1009|Inoltre, dimostriamo che la trascrizione da MMTV 5' LTR è altamente attiva in assenza di Stat5a , un fattore di trascrizione che era stato mostrato in precedenza necessario per la trascrizione da MMTV LTRMMTV 5' LTR è altamente attivo in assenza di Stat5a, un fattore di trascrizione che in precedenza era stato dimostrato essere necessario per la trascrizione dall'MMTV LTR. 
P07802655T0000|Caratterizzazione di FIII/YY1, una proteina del dito di zinco conservata da Xenopus laevis che si lega al primo esone di L1 e I geni della proteina ribosomiale L14FIII/YY1, una Xenopus laevis ha conservato la proteina del dito di zinco che si lega al primo esone dei geni della proteina ribosomiale L1 e L14. 
P10553551A0000|Il deficit del fattore XI è un raro disturbo emorragico ereditario che colpisce la via intrinseca. 
P10891286A0000|I membri della famiglia delle chinasi delle catene leggere titina/miosina svolgono un ruolo essenziale nell'organizzazione dell'actina titina/chinasi della catena leggera della miosinamiosina La famiglia delle chinasi delle catene leggere gioca un ruolo essenziale nell'organizzazione del citoscheletro di actina/miosina, specialmente nell'assemblaggio e nella funzione del sarcomero. 
P07678006A0472|RNase analisi di protezione indicano che l'mRNA CaM PDE da 61 kDa o trascrizioni strutturalmente correlate codificano Isoforme CaM PDE61-kDa CaM PDE mRNA o trascrizioni strutturalmente correlate che codificano differenti isoforme CaM PDE sono espresse in modo tessuto-specifico. 
P09858745A2033|I saggi di trascrizione in vitro dimostrano che l'intermedio del ciclo TCA, fumarato, inibisce direttamente e specificamente la formazione del trascritto clcA. 
P03023859A0000|Nei DNA di tutti i pazienti con leucemia mielocitica cronica Ph1-positivi studiati fino ad oggi, un punto di rottura sul cromosoma 22 (il cromosoma Ph1) può essere dimostrato con una sonda dal bcr (regione del cluster punto di interruzione). 
P07826625X0000|I componenti basali dell'apparato di trascrizione (RNA polimerasi II, proteina legante la TATA) contengono domini di attivazione: è il dominio C-terminale ripetitivo (CTD) dell'RNA polimerasi II a 'dominio potenziatore portatile'? Regioni ricche di residui di serina, treonina e prolina possono essere trovate nei domini di attivazione trascrizionale, così come nelle parti N-terminali di proteine leganti TATA dei mammiferiRNA polimerasi IIRNA polimerasi II, proteina legante TATA ) contengono domini di attivazione: il dominio C-terminale ripetitivo (CTD) dell'RNA polimerasi II è un 'dominio potenziatore portatile'? Regioni ricche di residui di serina, treonina e prolina possono essere trovate nei domini di attivazione trascrizionale, nonché nelle parti N-terminali delle proteine leganti TATA dei mammiferi, dove sono interrotte da tratti di poliglutammina. 
P10669633A0391|In questo studio, abbiamo studiato i meccanismi molecolari alla base dell'espressione inducibile del gene flt-1 durante l'attivazione delle cellule THP-1. 
P07062269A0798|Quando il recettore degli oppioidi sensibile all'l-metadone è bloccato dal naloxone o si è sviluppata tolleranza, allora l-metadone può produrre effetti comportamentali mediante un meccanismo non oppioide. 
P07784197A0827|Estratti citosolici da una varietà di linee cellulari di mammiferi (Cos7 di scimmia, diversi fibrosarcomi di topo e HeLa S3 umano) hanno dimostrato simili TGF-beta 1 la banda RNA-proteina dipendente si sposta come estratto cellulare da fibroblasti di topo BALB/c 3T3. 
P08937981A0840|Inoltre, co-espressione di entrambi p46p46p46 e p54 subunitàp54  subunità hanno alterato notevolmente la distribuzione subcellulare di p46; p46 co-espresso è stato trasportato nel nucleo con la stessa efficienza di p54. 
P10542277A0000|L'importin alpha.beta heterodimer media l'importazione nucleare di proteine contenenti segnali di localizzazione nucleare classici. 
P09147420A0623|È stato ripetutamente dimostrato che HCMV IE1/IE2 può transattivare indipendentemente HIV-1 LTR. 
P07859739T0000|Mancanza di complessi ciclina D-Cdk in RbI complessi della ciclina D-Cdk nelle cellule Rb-negative sono correlati con alti livelli di p16INK4/MTS1 prodotto del gene oncosoppressore. 
P09263010T0000|L'induzione dell'apoptosi dei linfociti B mediante il co-cross-linking di CD23 e sIg comporta una regolazione aberrante di c-myc ed è inibita da bcl-2 CD23 e sIg implica una regolazione aberrante di c-myc ed è inibito da bcl-2. 
P01847665A1079|I risultati sono compatibili con l'idea che i geni che codificano per recettori PDGF nelle cellule di glioma siano regolati di concerto con altri geni, la cui espressione può riflettere il programma di sviluppo dei lignaggi delle cellule gliali normali. 
P10862289A0289|(GUT)Sieri di 30 adulti sani montoux negativi (corrispondenti età/sesso) sono stati presi come controllo rilevando anticorpi IgG a antigene A60. 
P11323419T0000|Clonazione molecolare, mappatura genomica ed espressione di due geni secretori del gruppo sanguigno alfa (1,2)fucosiltransferasi regolato in modo differenziale nell'epitelio uterino del topo e nel tratto gastrointestinale. 
P01884998A1135|Tutti i membri sono anche in grado di attivare la trascrizione in vivo da promotori che contengono un sito di legame C/EBP. 
P08093450A0688|La mutagenesi di ciascun motivo NRF-1 nel promotore ALAS ha dato livelli sostanzialmente ridotti di espressione di cloramfenicolo acetiltransferasi, mentre la mutagenesi di entrambi i motivi  NRF-1 motivo NRF-1 nel promotore ALAS ha dato sostanzialmente livelli ridotti di cloramfenicolo acetiltransferasi espressione, mentre la mutagenesi di entrambi i motivi NRF-1 ha comportato la quasi completa perdita di espressione. 
P08134115A1161|MSSP-1 prodotto in E. coli come proteina di fusione con GST interagiva specificamente con il singolo filamento TCTTT (più mycmycGST ha interagito specificamente con TCTTAT a filamento singolo (più myc(H-P)21) e ACT-ATT (in meno myc(H-P)21), il cui consenso può essere indicato come A/TCTA/TA/TT. 
P09586832A0229|Le linee differivano anche nei recettori postsinaptici, ma non presinaptici, 5-HT1A. 
P08836172A1382|RVR studi di 'perdita di funzione' per sovraespressione costitutiva di un delta E RVR negativo dominante con livelli aumentati di p21Cip1/Waf1 e mRNA di miogenina RVR delta E ha provocato un aumento dei livelli di p21Cip1/Waf1 e mRNA della miogenina dopo la sospensione del siero. 
P07665948A0591|IgEIgE livelli mostrati valori più elevati rispetto agli individui normali e livelli di IgE erano più elevati nei gruppi di bambini rispetto agli adulti, indipendentemente dall'intensità dell'infezione. 
P10722737A1726|Questi risultati indicano il coinvolgimento di Sp1 e un Inr nella regolazione non specifica della cellula e un fattore di trascrizione simile a Kruppel e Sp1 nella regolazione specifica della cellula del Gene LTC(4)SSp1Sp1 e un Inr nella regolazione non specifica della cellula e un fattore di trascrizione simile a Kruppel e Sp1 nella regolazione specifica della cellula dell'LTC(4 )Gene S. 
P02194273A0913|Sono state studiate anche globuline iperimmuni specifiche per agenti patogeni come Haemophilus influenzae e Streptococcus pneumoniae. 
P10602502A0422|Come la proteina Tob, Tob2Proteina Tob, Tob2 ha inibito la progressione del ciclo cellulare dalle fasi G0/G1 a S. 
P10906176A0000|Il ripetitivo ETn (trasposone anticipato) la famiglia di sequenze rappresenta un 'mutageno mobile' attivo nel genoma del topo. 
P09079904A0995|Oltre alla regolazione del ferro, l'espressione di sodA è stata influenzata dai cambiamenti nella topologia del DNA indotti dalla cumermicina A ma non dal regolatore della virulenza globale l'espressione di Sistema BvgsodA è stata influenzata dai cambiamenti nella topologia del DNA indotti dalla cumermicina A ma non dal sistema globale di regolazione della virulenza Bvg. 
P10454557A0975|Questi risultati suggeriscono che, per il HML cluster ARS (ARS303 , ARS320, e ARS302), inattività delle origini è indipendente dal silenziamento trascrizionale locale, anche se origini e silenziatori condividono componenti chiave cis e transazionali. 
P07865895A0896|In un secondo esperimento che prevedeva un test di clearance polmonare di 18 ore, abbiamo utilizzato mAb 3.2.3 per esaurire ratti di cellule LGL/NK con il seguente razionale: se le cellule LGL/NK sono necessarie per mediare un evento, in loro assenza, quell'evento non dovrebbe verificarsi. 
P10082137A0262|I risultati hanno mostrato che l'IFN-gamma stimolava il rapido accumulo dell'mRNA del fattore regolato dall'interferone (IRF)-1, seguito da un'inibizione ritardata e dose-dipendente di alpha1(I) procollagene mRNAIFN-gamma ha stimolato il rapido accumulo di  fattore regolato dall'interferone (IRF)-1 mRNA, seguito da un'inibizione ritardata e dose-dipendente dell'espressione dell'mRNA del procollagene alfa1(I) nei fibroblasti cutanei di diversi donatori. 
P08878044A1390|Un mutante di delezione InlC mostra una virulenza ridotta quando testato in un modello murino per via endovenosa, ma replicazione intracellulare del mutante nelle cellule Caco-2 e J774 sembra essere paragonabile a quello del ceppo wild-type. 
P01826003A0694|Il gene è lungo 1.139 paia di basi (bp) e, come altri membri della famiglia SIG , il gene beta TG è diviso in 3 esoni. 
P00959656A0250|Le donne incinte a termine avevano i livelli più bassi di antitrombina III. 
P09751166A1460|Questo e i risultati precedenti suggeriscono che il sito CRE e Sp1 possono attivare sinergicamente TH trascrizione in modo dipendente dal contesto del promotore. 
P01918010A1730|Risultato dell'eliminazione del motivo ottanucleotidico prossimale dal plasmide contenente il frammento -461 del promotore LPL in una diminuzione del 79 e 76% del livello di espressione negli adipociti 3T3-L1 trasfettati e negli epatociti HepG2, rispettivamente. 
P10733569A0364|Tra gli HSF di mammiferi, HSF1 ha dimostrato di essere importante per la regolazione dell'espressione genica dello stress indotto dal calore, mentre la funzione di HSF2HSF1HSF di mammiferi, HSF1 ha dimostrato di essere importante per la regolazione dell'espressione genica dello stress indotto dal calore, mentre la funzione dell'HSF2 nella risposta allo stress non è chiara. 
P01719684A0494|I risultati di cui sopra indicano che l'aumento dei recettori alfa-adrenergici rende la prostata, che è già stata ipertrofico, meno elastico, inibente la funzione dello sfintere urinario esterno. 
P08219227A0830|Sostituzione della CRE con una seconda copia del sito AP-1Sito AP-1 risulta in un livello di attività trascrizionale paragonabile a quello della sequenza wild-type, ma la sostituzione del sito AP-1 con una CRE abolisce l'attività. 
P01383695A0100|Abbiamo analizzato un clone di cellule B EBV, E29.1, derivato da un embrione di 11 settimane, e che secerneva sia IgM kappa che  IgM lambdaIgM kappa e IgM lambda. 
P00209664A0836|Non c'era correlazione tra siero LH e l'età cronologica o ossea in questo gruppo di età, il che suggerisce che la correlazione trovata non è dovuta a fenomeni paralleli legati all'età. 
P08583846A0121|La letteratura recente ha suggerito che la beta-2 transferrina può essere usata anche come marcatore clinico per la perilinfa. 
P11011139A0000|Sebbene questo prodotto del gene Saccharomyces cerevisiae SIN4 sia un componente di un complesso mediatore associato a RNA polimerasi II, vari studi suggeriscono il coinvolgimento di Sin4SIN4 gene prodotto è un componente di un complesso mediatore associato con l'RNA polimerasi II, vari studi suggeriscono il coinvolgimento di Sin4 nell'alterazione della struttura della cromatina di ordine superiore. 
P02556264A0278|Questo enhanson TC-II, che è identico al motivo kappa Bmotivo kappa BTC-II enhanson, che è identico al motivo kappa B del potenziatore della catena kappa, era attivo sia nelle cellule linfoidi che in quelle non linfoidi, il che contrasta con la specificità delle cellule linfoidi precedentemente riportata del motivo kappa B. 
P07528531A0904|Nelle infezioni virali, il G-CSF era correlato a cellule mononucleate (rs = 0,41, P <0,05), conta dei globuli bianchi (rs = 0,56, P <0,01), neutrofili (rs = 0,41, P < 0,05) e CRPG-CSF è stato correlato con cellule mononucleate (rs = 0,41, P <0,05), conta dei globuli bianchi (rs = 0,56, P <0,01), neutrofili (rs = 0,41, P <0,05) e CRP (rs = 0,47, P <0,05). 
P09428799A0897|Sebbene il gene sia sostanzialmente più piccolo dei geni umani per altri enzimi mitocondriali, la sua organizzazione introne/esone è molto simile, specialmente a quella di  P450scc. 
P08349104A0000|I geni Saccharomyces cerevisiae GAL1 e GAL10Saccharomyces cerevisiae GAL1 e GAL10 sono controllati in risposta alla disponibilità di galattosio e glucosio da molteplici proteine attivanti e repressive legate a siti adiacenti o sovrapposti nell'UASG. 
P08405433A0000|Il fattore di crescita simile all'insulina umano II (IGF-II ) contiene quattro promotori (P1, P2, P3 e P4). 
P08918885A0811|Kss1 si lega specificamente a un GST-Dig1 fusione in assenza di qualsiasi altra proteina di lievito. 
P10566630A0371|Fattore di crescita sierico insulino-simile I (IGF-I) Il punteggio SD è aumentato da -2,2 e -4,2 negli uomini e nelle donne, rispettivamente, a 1,8 e -0,9 a 6 mesi ea 0,8 e -0,7 a 12 mesi. 
P08614403A0557|Abbiamo osservato abbondanti livelli di Rev-erbA alpha mRNA nella divisione dei mioblasti C2C12, che sono stati soppressi quando le cellule si sono differenziate in miotubi multinucleati postmitotici. 
P08992115A0199|La progressione della bronchite acuta è associata ad elevate concentrazioni ematiche di proteine della fase acuta, KKS attivazione in il sangue e l'alto contenuto di serotonina e acido lattico nell'umore condensato dall'aria espirata. 
P09372451T0000|Epitopi di anticorpi monoclonali che alterano l'adesione mappano all'interno di un dominio alfa-elicoidale previsto della subunità integrina beta 1. 
P01538401A1244|Un oligonucleotide di 13 coppie di basi che copre nucleotidi da +80 a +92 del gene 5 S RNA mantenuto legame specifico e ad alta affinità, sebbene quest'ultimo sia stato ridotto di sei volte rispetto ai frammenti di DNA più lunghi. 
P09864335A1226|Presi insieme, i nostri risultati indicano che il gene FCR1 si comporta come un regolatore negativo della resistenza ai farmaci in C. albicans e costituiscono la prima prova che la resistenza FCZ può derivare dall'inattivazione di un fattore regolatorio come Fcr1pgene FCR1 si comporta come un regolatore negativo della resistenza ai farmaci in C .albicans e costituiscono la prima evidenza che la resistenza FCZ può derivare dall'inattivazione di un fattore regolatorio come Fcr1p. 
P08223576A1261|L'assenza di H4PteGlun legato alla proteina Tproteina T nelle nostre condizioni sperimentali dimostra che H4PteGlun non è legato in modo covalente alla proteina T. 
P01324172A0880|Gli anticorpi contro questa proteina purificata localizzano RIM1 nei mitocondri. 
P08302589A1132|La motilità cellulare indotta da HGF è stata imitata dal 12-0-tetradecanoil-forbol-13-acetato , una proteina chinasi C estere del forbolo attivante, ma non dallo ionoforo Ca2+. 
P03007281A0905|Il locus Dox-A2 è compreso tra 3,4 e 4,4 kb di Df(2L)OD15 breakpoint, posizionando quattro dei loci vitali entro un massimo di 15,5 kb. 
P09757012A0942|La presenza dei domini PDZ e SAM nella proteina KS5 suggerisce che possa agire come un adattatore molecolare, promuovendo e trasmettendo informazioni in una via di trasduzione del segnale. 
P08702826A0870|Inoltre, l'inserimento a monte dell'elemento silenziatore GSTP1 non è riuscito a inibire l'attività di un promotore eterologo nelle cellule MCF7 . 
P01529530T0000|Espressione genica indotta da interferone-alfa: evidenza di un effetto selettivo di ouabain sull'attivazione di Complesso di trascrizione ISGF3. 
P01372900A0448|Questi esoni, ulteriormente identificati come esoni 9, 10 e 11, codificano insieme i 37 residui di amminoacidi presenti nella variante alfa s1-caseina A ma mancante nella variante F. 
P07509053A0139|Il suo ruolo in questi processi suggerisce che la funzione di c-Myb potrebbe essere importante all'inizio dell'establishment della stirpe ematopoietica. 
P08652081A1953|Eventi avversi più specifici, spesso considerati anche tossicità dose-limitanti, includono ipotensione con IL-1 , forte mal di testa o eruzione cutanea con IL-3 e congestione nasale e lesioni gastroduodenali con IL-4. 
P09849965A0000|Questo studio utilizza il sistema a due ibridi dei mammiferi per esaminare il ruolo del ligando nella dimerizzazione del recettore del progesterone umano (hPR). 
P11416012A1982|Per valutare una mediazione più specifica PKA-dipendente del contributo di LH all'impulso ormonale combinato, il giornalista del LDL recettore (da -1076 a +11 bp)  plasmide è stato cotrasfettato con un inibitore della proteina chinasi muscolare di coniglio a sequenza completa (PKIPKA-mediazione-dipendente del contributo di LH al drive ormonale combinato, il plasmide reporter del recettore LDL (da -1076 a +11 bp) è stato cotrasfettato con un minigene dell'inibitore della proteina chinasi muscolare del coniglio (PKI) a sequenza completa guidato costitutivamente da un promotore del virus del sarcoma RousLH's contributo alla spinta ormonale combinata, il plasmide reporter del recettore LDL (da -1076 a +11 bp) è stato cotrasfettato con un minigene inibitore della proteina chinasi muscolare del coniglio (PKI) a sequenza completa guidato costitutivamente da un promotore del virus del sarcoma di Rous. 
P09891092A1000|Mostriamo che le strutture Sm-binding site e stem-loop III sono necessarie per correggere 3' -fine formazione. 
P01310154A0879|Questi risultati indicano che entrambe le mutazioni N- e C-terminale sono necessarie per inibire la transrepressione da proteina FBR Proteina FBR e che molteplici mutazioni strutturali accompagnate da modificazioni proteiche post-traduzionali alterano la regolazione genica da parte della proteina FBR. 
P09669641A0425|L'accuratezza diagnostica del siero PE-1 era 0,80 e quella di amilasi 0,97. 
P10570996A1213|Un'analisi filogenetica con i domini TK da queste sequenze e un quarto, da un romanzo scavenger RTK (tutti i domini comprendono la firma per il TK recettori di classe II), hanno mostrato che sono lontanamente imparentati con l'insulina e simil-insulina recettoridomini TK da queste sequenze e un quarto, da un romanzo scavenger RTK (tutti i domini comprendono la firma per i recettori TK di classe II), hanno mostrato che sono lontanamente correlati all'insulina e ai recettori simili all'insulina. 
P08376397A0788|La specificità di legame di questa proteina è stata confrontata con quella di E2F umano utilizzando un numero di siti E2F mutanti come concorrenti. 
P08382300A0341|Queste linee cellulari, selezionate per la capacità di supportare la replicazione di un mutante VP5 termosensibile, sono state usate per isolare VP5 e VP23mutante VP5mutante VP5, sono stati usati per isolare VP5 e Mutanti nulli VP23. 
P08622070A0889|Solo due pazienti (0,3%) hanno avuto una risposta CA 125 al momento della progressione clinica. 
P07957085A0207|Cbf3 contiene tre proteine, Cbf3a, Cbf3b e Cbf3c. 
P01718043A0384|Nei pazienti con osteomielite ed empiema articolare (n = 48) L'elastasi PMN aveva una sensibilità del 77% , che è stato superato solo da quello della velocità di eritrosedimentazione aspecifica (sensibilità 89%). 
P08683983A1163|I nostri risultati confermano la partecipazione dell'introne 1 nella regolazione trascrizionale del gene c-myb (nel topo e umano) e implicano meccanismi regolatori multipli e complessi di attivazione durante la differenziazione mielomonocitica e il controllo della crescita delle cellule leucemiche. 
P10400757A1498|Questi dati ci aiuteranno a dettagliare meglio i requisiti strutturali di CXCR4 esibiti da diversi ceppi di HIV-1 e dirigeranno ulteriori sforzi di mutagenesi volti a definire meglio i domini in CXCR4 coinvolti nel HIV-1 EnvCXCR4CXCR4 requisiti strutturali esibiti da diversi ceppi di HIV-1 e dirigeranno ulteriori sforzi di mutagenesi volti a definire meglio i domini in CXCR4 coinvolti nel processo di fusione mediato da HIV-1 Env. 
P11094066A0505|Questa regolazione trascrizionale avviene attraverso la modulazione del fattore di trascrizione forkhead FKHR-L1, e IL-3 inibito Attività FKHR-L1 in un PI3Kfattore di trascrizione forkhead  FKHR-L1FKHR-L1 e IL-3 hanno inibito l'attività di FKHR-L1 in modo PI3K-dipendente. 
P08923460A0565|RUSH-1 beta è una versione troncata da 95 kDa di  RUSH-1 alpha che risulta dallo splicing alternativo di un esone di 57 bp come confermato dalla clonazione genomica. 
P10873158A0000|L'attivazione del fattore nucleare (NF)-kappaB e la successiva espressione genica proinfiammatoria nelle cellule epiteliali delle vie aeree umane possono essere evocato dallo stress ossidativo. 
P10650939A0789|L'induzione è stata invertita dalla coespressione di A-Fos, una dominante negativa a AP-1. 
P00593119T0001|Screening di pazienti asmatici mediante determinazione di IgE e comprensione dello spettro di anticorpi IgE allergici 
P09098899A0000|Coliphage 186 B è una proteina di 72 amminoacidi appartenente al Ogr famiglia di analoghi fattori di trascrizione presenti nel fago simile a P2, che contengono un motivo presunto a dito di zinco Cys-X2-Cys-X22-Cys-X4-Cys. 
P11355576A1125|Le cicline si legano e attivano il CDK, che porta alla fosforilazione (e quindi all'inibizione) della proteina oncosoppressore, pRbpRb. pRb controlla l'impegno a passare dalla fase G1 alla fase S, almeno in parte reprimendo l'attività dei fattori di trascrizione E2FCDK cicline si legano e attivano il CDK, che porta alla fosforilazione (e quindi all'inibizione) della proteina oncosoppressore, pRb. pRb controlla l'impegno a progredire dalla fase G1 a S, almeno in parte reprimendo l'attività dei fattori di trascrizione E2F noti per promuovere la proliferazione cellulare. 
P01695322A0000|Wnt-1 (int-1) è un oncogene cellulare spesso attivato dall'inserzione di DNA provirale del virus del tumore mammario del topo. 
P07743515A0223|Dopo l'analisi della distribuzione tissutale di AAMP, è risultato essere espresso fortemente nelle cellule endoteliali, citotrofoblasti e cellule di adenocarcinoma del colon scarsamente differenziate che si trovano nei vasi linfatici. 
P09523551A0367|Entrambe le varianti mostrano la topologia a sette transmembrana tipica dei recettori accoppiati a proteine G. 
P09722508A0953|Inoltre, abbiamo dimostrato che Galpha11 Q209L stimolava Famiglia Src attività della chinasi e fosforilazione della tirosina indotta di diverse proteine nelle cellule HEK-293. 
P09021684A1418|Dati sperimentali hanno mostrato che queste proteine anormali sono costitutivamente localizzate nel nucleo, hanno perso le funzioni di repressore trascrizionale tipiche del normale NF-kappa B2p52 e può essere in grado di svolgere attività di transattivazione. 
P02462305A1071|La discrepanza dimensionale non è dovuta alla glicosilazione o fosforilazione di Ag35 ma può derivare da un prodotto ricco di prolina sequenza che si verifica in questo polipeptide. 
P01429724A0664|I dati indicano che il dominio catalitico minimo di Nmt1p si trova tra Ile59-->Phe96 e Gly451 -->Leu455. 
P03146150T0000|Potenziamento dell'efficacia trombolitica di urochinasi a catena singola (Pro -urochinasi) da eparina. 
P10329736A1106|Insulina la stimolazione ha promosso l'associazione di mIRS3 con p85, SHP2, Nck e Sc. 
P07651398T0000|Un prodotto del gene Drosophila shc è implicato nella segnalazione del DER recettore tirosin-chinasi. 
P08164679A0809|Il dominio di transattivazione si trova a valle della regione di omologia di runt di 128 amminoacidi, denominata domini di runtregione di omologia runt 128-aminoacidi, denominata dominio Runt. 
P08808924A0326|Il suo profilo di idropatia prevede sette campate transmembrana e un terminale amminico idrofilo di circa 100 residui, e suggerisce la presenza di un'alfa-elica anfifila (da L-61 a F-97 ) in prossimità del primo segmento fortemente idrofobico di ProW. 
P10209021A0212|Il meccanismo molecolare mediante il quale Gle2pGle2p e la funzione di interazione Gle2p-Nup116p nell'esportazione di mRNA è sconosciuta. 
P07666414A0614|L'espressione tessuto-specifica del gene tmy-1 è stata determinata mediante microiniezione di un gene di fusione promotore/lacZ e con immunoistochimica utilizzando antitropomiosine tessuto-specifichegene tmy-1 purificato per affinità è stato determinato mediante microiniezione di un promotore /lacZ fusion gene e con l'immunoistochimica utilizzando anti-tropomiosine tessuto-specifiche purificate per affinità. 
P08893822A0560|L'analisi settentrionale del 3.1-kb PWP2H cDNA ha rivelato che una trascrizione maggiore di 3.3-kb è espressa in modo ubiquo nei tessuti umani adulti. 
P11495920A0504|Una mancata corrispondenza di 1 coppia di basi nella regione corrispondente del gene CYP3A4 era sufficiente per un potenziatore differenziale attività. 
P01423454A0309|L'esame di ANCA non è solo un contributo significativo per una diagnosi più accurata di vasculite renale, ma anche un indicatore dell'attività della malattia e quindi dell'efficacia del trattamento immunosoppressivo. 
P11350957A0457|mRNA PACAPmRNA PACAP era ampiamente espresso nella maggior parte dei tessuti umani; nelle cellule trasfettate, PACAP è stato espresso in modo diffuso nel citoplasma. 
P02269426A0428|ISTIST non è l'RNA target (TAR) per TatTat trans-attivazione; tuttavia, poiché si basa interamente su fattori cellulari per l'attività, l'IST può servire a fornire abbondanti bersagli di RNA per la trans-attivazione di Tat senza la necessità di un'espressione di mRNA virale a lunghezza intera. 
P10464291A0597|IL-1beta (10 ng/ml) ha aumentato drasticamente sia PDGFalphaR che CCAAT/proteina legante l'enhancer delta (C/EBPdeltaPDGFalphaR e CCAAT/enhancer -delta della proteina legante  (C/EBPdelta) livelli di mRNA in modo dipendente dal tempo. 
P11156618T0000|Confronto a lungo raggio di loci SCL umani e di topo: le regioni localizzate di sensibilità alle endonucleasi di restrizione corrispondono esattamente con picchi di sequenze non codificanti conservate. 
P11403719A1257|I nostri risultati indicano che Gab1 è coinvolto nel controllo di egr -1 espressione regolata da insulina. 
P08188603A0230|Questa analisi ha rivelato un gene intatto (arg4) che mostra un alto grado di omologia con il gene Saccharomyces cerevisiae CPA2 che codifica per la grande subunità di carbamoil- fosfato sintetasi (CPS-Aarg4) che mostra un alto grado di omologia con il gene Saccharomyces cerevisiae CPA2 che codifica per la grande subunità della carbamoil-fosfato sintetasi (CPS-A). 
P09388198A1396|I dati forniscono prove che una via di trasduzione del segnale indipendente da JNK, ERK e p38 MAP chinasi sia coinvolta nell'induzione di rhoB rhoBJNK, ERK e p38 MAP chinasi da coinvolgere nell'induzione di rhoB da stress genotossico e, inoltre, indicano l'autoregolazione di rhoB. 
P01378052A0594|Tra acoR e acoXABC, due diversi tipi di sequenze con doppia simmetria rotazionale [CAC-(N11 to Sono stati trovati N18)-GTG e TGT-(da N10 a N14)-ACA]; queste sequenze sono simili a NtrC e Sequenze di attivatore a monte di NifAacoR e acoXABC, sono stati trovati due diversi tipi di sequenze con doppia simmetria rotazionale [CAC-(N11 to N18)-GTG e TGT-(N10 to N14)-ACA]; queste sequenze sono simili rispettivamente alle sequenze dell'attivatore a monte di NtrC e NifA. 
P08649389A0000|Abbiamo isolato e analizzato cDNA CTCF umano e mostriamo qui che l'onnipresente Il fattore 11-zinco-dito CTCF è una proteina eccezionalmente altamente conservata che mostra un'identità del 93% tra le sequenze di amminoacidi aviari e umane. 
P01644821A1259|Tuttavia, il butirrato era almeno 2 volte più efficace nello stimolare l'attività CAT dei geni di fusione contenenti sequenze a monte (da -834 a -576) rispetto a quelli contenenti sequenze prossimali (-456 a -172), suggerendo due regioni nell'attività di fusione del PSG1-I geneCAT geni contenenti sequenze a monte (da -834 a -576) rispetto a quelli contenenti sequenze prossimali (da -456 a -172), suggerendo due regioni nel gene PSG1-I che mediano la risposta del butirrato. 
P03441587A0000|Sono state effettuate ricerche sui fattori reumatoidi nel siero di 917 pazienti mediante due test ( uno con polistirene e uno con eritrociti) e i risultati ottenuti sono stati confrontati utilizzando un metodo di riferimento. 
P08464056A0000|Proteine del dito box-zinco associate al dito (FAX-ZFPs) costituiscono una sottofamiglia dei molti C2H2 tipo ZFPs in Xenopus laevis. 
P10857751A0304|Inoltre, è stato clonato l'ortologa del topo (Mharp/Smarcal1) e l'ortologa Caenorhabditis elegans (CEHARPMharp/Smarcal1) è stato clonato ed è stato identificato il Caenorhabditis elegans ortholog (CEHARP) nel database GenBank. 
P09759865A0673|Tuttavia, mentre IL-1beta e TNF-alfa hanno entrambi indotto il legame nucleare delle proteine Rel p50 e p65 a un oligonucleotide di consenso NF-kappaB IL-1betaIL-1beta e TNF-alfa entrambi hanno indotto il legame nucleare delle proteine Rel p50 e p65 a un oligonucleotide consenso NF-kappaB nei saggi di spostamento del gel e hanno causato la degradazione transitoria dell'inibitore  di NF-kappaB-alfa (IkappaB-alphaTNF-alpha entrambi hanno indotto il legame nucleare delle proteine Rel p50 e p65 a un oligonucleotide consenso NF-kappaB nei test di spostamento del gel e ha causato la degradazione transitoria dell'inibitore di NF-kappaB-alfa (IkappaB-alfa) nel citoplasma dei miofibroblasti, solo IL-1beta sovraregolato  PDGF-Ralpha Proteine Rel p50 e p65 a un oligonucleotide consenso NF-kappaB in saggi di gel shift e caus ed degradazione transitoria dell'inibitore di NF-kappaB-alfa (IkappaB-alfa) nel citoplasma dei miofibroblasti, solo IL-1beta sovraregolato PDGF-Ralfa. 
P07983716A1082|Sorprendentemente, l'analisi della macchia del nord (RNA) e la PCR della trascrittasi inversa eseguita dopo la trasfezione di cellule COS-7 o HeLa con questi RNA virali hanno rivelato che Y88S e Y88L RNAtrascrittasi inversa-PCR eseguite dopo la trasfezione di cellule COS-7 o HeLa con questi RNA virali ha rivelato che gli RNA Y88S e Y88L si replicavano solo a livelli molto bassi. 
P03110692A0156|40,3 +/- 10,1 mg/l (SD) contro 31,2 +/- 8,0, P inferiore a 0,01). beta 2mbeta 2m non era significativamente più alto nei pazienti con cisti ossee (37,7 +/- 11,4 mg/l vs 37,0 +/- 10,0), ma la durata mediana della dialisi era significativamente (P inferiore a 0,01) più lunga nei pazienti con cisti ossee (90 vs 57 mesi). beta 2m era inferiore nei pazienti mantenuti in dialisi per meno di 1 anno e il cui volume residuo di urina era maggiore di 0,1 litri al giorno. 
P01296815A0059|Abbiamo clonato il terzo gene umano per LD78, chiamato LD78 gamma e l'analisi della sequenza ha mostrato che si tratta di uno pseudogene troncato di 5'. 
P09192786T0000|Organizzazione del gene LU umano e basi molecolari del Lu (a)/Lu(b) polimorfismo del gruppo sanguigno. 
P08626529A0799|A parte due regioni ricche di prolina (aminoacidi 1-117 e 239-270), p230 contiene un'altissima frequenza di ripetizioni di eptade, caratteristica delle alfa-eliche che si formano strutture dimeriche a spirale. p230 include anche la sequenza ESLALEELEL (aminoacidi 538-546), un motivo che si trova nella famiglia dei graninp230p230 contiene un'altissima frequenza di ripetizioni eptade, caratteristica delle alfa-eliche che formano strutture dimeriche a spirale. p230 include anche la sequenza ESLALEELEL (aminoacidi 538-546), un motivo che si trova nella famiglia delle proteine acide delle granine presenti nei granuli secretori delle cellule neuroendocrine. 
P10052371A0171|PROGETTAZIONE DELLO STUDIO: I livelli di immunoglobulina A salivare di ciascuno dei 20 soggetti sono stati determinati in 3 occasioni: prima, mentre il soggetto stava ancora fumando; secondo, 7 giorni dopo la cessazione del fumo; terzo, il 14° giorno dopo la cessazione. 
P07823964A0922|L'attività regolatoria negativa del dominio N-terminale è stata antagonizzata da un segmento C-terminale di Pho81p fornito in trad. 
P02148799A0000|Il gene nmr è il principale gene regolatore negativo nel circuito di controllo dell'azoto di Neurospora crassa, che, insieme ai geni regolatori positivi, governa l'espressione di più geni strutturali non collegati del circuito. 
P09419415A0236|In questo studio, abbiamo studiato l'attivazione di STAT in un pannello di linee cellulari di fibroblasti di roditori trasformate stabilmente da diversi oncoproteine virali. 
P09869297A1807|Questo suggerisce ruoli sia per gli elementi CE1 che CE2 nella regolazione dell'espressione gene Hoxb1 durante lo sviluppo. 
P02065022A0747|Delezioni molto piccole all'interno della regione conservata hanno completamente abolito l'attività di trasformazione di dbl, mentre l'eliminazione estesa al di fuori di questo regione non ha avuto alcun effetto. 
P09553134A0596|La crescita dei neuriti N-syndecan-dipendente è inibita dagli inibitori della tirosin-chinasi herbimycin A e PP1tirosina chinasi inibitori dell'erbimicina A e PP1. 
P09020172A0964|Complessi di qTBP42 con ciascun filamento complementare di DNA telomerico e con forme quadruplex del filamento ricco di guanina aveva costanti di dissociazione 3,7-14,6 nM, Kd, mentre i complessi con DNA telomerico a doppio filamento avevano valori Kd fino a 100 volte più alti. 
P10843810A0802|La parte cellulare del terzo clone chimerico mostra un'omologia significativa con un esone del gene della tirosina fosfatasi 1 umana, sebbene orientato in senso antisenso rispetto all'adiacente LTR. 
P09506990T0000|La proteina umana ZFM1 è un repressore trascrizionale che interagisce con la trascrizione  dominio di attivazione della proteina attivatrice stadio-specifica. 
P10487040A0453|Colorazione immunoistochimica con MIB-1 e anticorpi p53 ha mostrato una reazione bassa (< 1%) e negativa. 
P02102831A1282|Le 5 regioni di questi due geni dell'actina della soia contengono molte caratteristiche insolite tra cui ripetizioni (CT) e lunghi tratti di DNA ricco di pirimidina. 
P06094591A0000|Le avvolgono le glicoproteine del virus del sarcoma di Rous (RSV), gp85  e gp37gp37, sono ancorati alla membrana da un dominio idrofobico di 27 amminoacidi che si trova adiacente a un dominio citoplasmatico di 22 amminoacidi al terminale carbossilico di gp37. 
P07505798A0000|Ci sono due siti immunogenici sull'emoagglutinina (HA) dell'influenza di tipo A A/Giappone/57 (H2N2) che possono essere riconosciuti dalla classe  I complesso maggiore di istocompatibilità (MHC), H-2Kdemoagglutinina (HA) che può essere riconosciuta dal complesso maggiore di istocompatibilità di classe I (MHC) , Linfociti T citolitici (CTL) con restrizione H-2Kd. 
P09382924A0131|Evidenze accumulate indicano che, dopo stimolazione con interferone-gamma (IFN-gamma), tre subunità di tipo beta, designate LMP2, LMP7 e PSMB10 sono incorporati in proteasoma 20S spostando le subunità di tipo beta di pulizia designate PSMB6,  PSMB5 e PSMB7gamma di interferone (IFN-gamma), tre subunità di tipo beta, designate LMP2, LMP7 e PSMB10, sono incorporate nel proteasoma 20S spostando le subunità di tipo beta di pulizia designate PSMB6, PSMB5 e PSMB7, rispettivamente. 
P11260468A1179|I risultati qui presentati mostrano che AR1 della subunità CAP prossimale promotore era richiesta per la trascrizione papBA anche in assenza del simile all'istone proteina H-NSAR1 del promotore-prossimale sottounità CAP era richiesta per la trascrizione di papBA anche in assenza della proteina H simile all'istone -NS. 
P09049270A0488|L'analisi della macchia settentrionale di LeMT(A) e LeMT(B) ha mostrato che le trascrizioni di entrambi i geni simili a MT erano più abbondanti nelle foglie rispetto alle radici nelle piante di pomodoro coltivate senza aggiunta di ioni metallici extra, una caratteristica di tipo II MTsLeMT(A) e LeMT(B) ha mostrato che le trascrizioni di entrambi i geni simili a MT erano più abbondanti nelle foglie che nelle radici piante di pomodoro coltivate senza aggiunta di ioni metallici extra, una caratteristica delle MT di tipo II. 
P02989637A0671|Questi dati suggeriscono che la regolazione dopaminergica della zona glomerulosa surrenale corticosteroide e renale La secrezione di reninarenina renale è assente nei pazienti con transezioni del midollo spinale elevate, suggerendo che le vie neurali intatte dal sistema nervoso centrale sono necessarie per la stimolazione della metoclopramide dell'aldosterone e della secrezione di renina negli uomini. 
P08602169A0484|Nel mutante puntiforme abbiamo osservato la normale riparazione del sito dell'endonucleasi III (cioè come tipo selvaggio), ma nessuna rimozione di CPD al MAT alfa  e HML alpha locisito endonucleasi III (cioè come wild type), ma nessuna rimozione di CPD nei loci alfa MAT e HML. 
P09927585A0796|I saggi Competitionsupershift EMSA hanno rivelato che più proteine erano coinvolte nella formazione del complesso di spostamento di banda con KCS, una delle quali era identificato come fattore Sp1. 
P07678242A0473|Abbiamo trovato una correlazione diretta tra i livelli di trascrizione dei geni acc e il tasso di crescita cellulare . 
P09632734A0081|Queste proteine ampiamente espresse condividono una regione C-terminale che presenta un'omologia di sequenza significativa con un gruppo di proteine di scambio PIL/GTP per la famiglia Rab3 di piccole proteine leganti GTP. 
P10717612A0000|BACKGROUND: Lo scopo di questo studio era di determinare i tassi di risposta e la tossicità di due regimi contenenti fattore di stimolazione delle colonie di granulociti-macrofagi (GM-CSF) in combinazione con interleuchina-2 ( IL-2) nel trattamento di pazienti con carcinoma renale metastatico. 
P02010912A0366|In questo articolo riportiamo uno studio dettagliato della struttura e del ruolo funzionale dei siti di legame MalT situati nell'adiacente e divergente pulAp  e promotori pulCpsiti di legame MalT situati nell'adiacente e promotori pulAp e pulCp divergenti. 
P10651805T0000|Caratterizzazione di un trasportatore di folati ridotto troncato impiombato alternativamente che aumenta l'accumulo di folati nelle cellule leucemiche parentali. 
P09325284A0469|Il cDNA sequenziato prevede una proteina di 704 amminoacidi identica all'80% alla progelatinasi umana B. 
P08396120A0690|Il sito di inizio della trascrizione rhaB è stato mappato su -24 rispetto all'inizio della traduzione. 
P07787179A0312|Un frammento di 73 bp (regione X1) del promotore PRB-1b, situato tra le posizioni -213 e -141, era sufficiente per conferire una reattività all'etilene al gene reporter. 
P07814321A0850|Eliminazione di entrambi prfA e ponA ha provocato una crescita estremamente lenta e una riduzione dell'efficienza della sporulazione. 
P06296833A0000|Sono state studiate due mutazioni che influenzano l'espressione del gene della proteina della cuticola larvale nel ceppo di Drosophila melanogaster 2/3 variante . 
P10090146T0000|Espressione differenziale di AP-2alphaAP-2alfa e AP-2beta nella retina del pulcino in via di sviluppo: repressione del promotore R-FABP attività di AP-2. 
P01630455A0448|Abbiamo identificato una proteina, denominata NFIL-1 beta A (NF beta A), che si lega a una sequenza di DNA di 12 bp altamente conservata (da -49 a -38) localizzata a monte del motivo della scatola TATA in entrambi i geni umano e murino IL-1 betaNFIL-1 beta A (NF beta A), che si lega a una sequenza di DNA di 12 bp altamente conservata (da -49 a -38) situata a monte del box TATA motivo nei geni IL-1 beta umano e murino. 
P08486705A0181|Il gene del lievito che codifica per eIF-5, denominato TIF5, è stato isolato ed espresso in Escherichia coli per produrre un eIF-5 cataliticamente attivo proteineIF-5, designato TIF5, è stato isolato ed espresso in Escherichia coli per produrre una proteina eIF-5 cataliticamente attiva. 
P10074425A0729|Tuttavia, l'inattivazione del complesso ciclina E-Cdk2 in risposta alla fame di mitogeni si verifica normalmente nei MEF che hanno una delezione omozigote del gene p27 ciclina E-Cdk2 complesso in risposta alla fame di mitogeni si verifica normalmente nei MEF che hanno una delezione omozigote del gene p27. 
P07256543A0814|In questo studio, i criteri clinici generali per le lesioni da inalazione--presenza di ustioni facciali o orofaringee, carbossiemoglobina livelli, espettorato carbonioso o danno da spazio chiuso - non hanno differenziato i pazienti con danno alle vie aeree solo da quelli con danno parenchimale. 
P07610052A1064|Infine, mostriamo che complessi simili ai complessi C25, C30 e C35 sono formati da estratti nucleari di corteccia di ratto e dall'elemento SAA negli esperimenti EMSA, suggerendo la rilevanza del nostro in osservazioni in vitro sul funzionamento in vivo del promotore dell'APP di rattoC25, C30 e C35 complessi sono formati da estratti nucleari di corteccia di ratto e dall'elemento SAA negli esperimenti EMSA, suggerendo la rilevanza delle nostre osservazioni in vitro sul funzionamento in vivo del promotore dell'APP di ratto. 
P02153683A1579|Questo risultato indica che esistono complessi separati contenenti ankyrin e fodrin con uvomorulina o Na+,K+-ATPase ankyrin e fodrin con uvomorulin o Na+,K+-ATPasi. 
P07749461A0632|I 2 kb della regione di fianco a 5' e gli 1,1 kb dell'intera regione codificante della subunità alfa sGTH sono stati sequenziati dal clone genomico,  sGTH alpha-G1sGTH alpha subunità regione codificante sono state sequenziate dal clone genomico, sGTH alpha-G1. 
P11112417A1126|I nostri dati mostrano che più trascrizioni MLSN1MLSN1 trascrizioni, sia costitutivamente espresse che inducibili, sono presenti in colture di cellule di melanoma pigmentate e suggeriscono che l'espressione di MLSN1 può essere regolata sia a livello di trascrizione che di elaborazione dell'mRNA. 
P08138180A0593|Alcuni alleli spontanei spt10 sono buoni soppressori ma hanno un tasso di crescita normale, suggerendo che la proteina SPT10spt10 gli alleli spontanei sono buoni soppressori ma hanno un tasso di crescita normale, suggerendo che la proteina SPT10 può avere due funzioni distinte. 
P02832149A1009|La mancanza di cambiamento nel rapporto tra i due prodotti giuntati espresso sia dal normale che dal 5'-riarrangiato myb indica inoltre che l'inserimento dei 121 amminoacidi unici nelle più grandi trascrizioni di myb non è una conseguenza dell'attivazione tumore-specifica del mouse myb oncogene. 
P10821836A0842|Questi antisenso naturali Trascrizioni STrascrizioni S coesistono con diverse trascrizioni di senso S meno abbondanti. 
P07592658A0309|Il complesso di legame del DNA indotto da insulina è stato identificato come  p50/p65 eterodimero. 
P09053309A1103|Pertanto, lo sviluppo alterato della piastra del pavimento in oep mutanti non è causato dall'assenza dei induttore piastra pavimento shh. 
P09677410A1059|Allo stesso tempo, i risultati indicano che p53 svolge un ruolo difensivo contro l'HBV reprimendo trascrizionalmente il promotore principale dell'HBV attraverso Enhancer specifico per il fegato II e HBxp53p53 svolge un ruolo difensivo contro l'HBV reprimendo trascrizionalmente il promotore principale dell'HBV attraverso un potenziatore II specifico del fegato ed è necessario HBx per contrastare questa funzione inibitoria di p53. 
P08654946A0475|155 aa, condivide il 78% di identità con l'analoga regione di Xenopus laevis FGF3 e il 72% di identità con il prodotto del gene umano più lontanamente imparentato. 
P09199413A0518|Anche quando la dimensione dell'inoculo è stata ridotta di sei volte (cioè, 6 x 10(6) CFU/topo), il 50% del RB6- Gli animali trattati con 8C5 sono morti entro 6 giorni. 
P01832197T0001|Imaging di recettore della dopamina D2 
P08882492A0000|Le proteine dell'omeodominio dei mammiferi codificate da geni Hox svolgono un ruolo importante nello sviluppo embrionale fornendo code posizionali che definiscono le identità di sviluppo lungo l'asse anteroposteriore degli organismi in via di sviluppo. 
P09204570A0110|Questo studio descrive un nuovo gene della scatola MADS, nmhC5, che insieme a nmh7 (J. 
P08522511A1250|Il PLB purificato ha mostrato liasiPLB ha mostrato un'attività liasi ottimale a pH 10,0. 
P08108413A0964|Tutte le altre linee cellulari linfoidi e non linfoidi normali e trasformate e i tessuti normali erano negativi per l'espressione PANG ad eccezione di il cervello, in cui sono state rilevate trascrizioni uniche di 4,0 e 6,1 kb. 
P11438651A1365|Quindi, il movimento del fork di replica vicino a HML si interrompe in un'origine silenziosa che è competente per l'inizio della replica ma è rimasta silenziosa tramite Orc2pHML si ferma su un'origine silenziosa che è competente per l'inizio della replica ma è rimasta silenziosa tramite Orc2p, un componente dell'iniziatore della replica. 
P07832779A0719|Deglicosilazione con endoglicosidasi H ha mostrato che i recettori mutanti avevano principalmente catene di oligosaccaridi ad alto contenuto di mannosio. 
P09346925A0660|I domini SH3 di Grb2Grb2Domini SH3 di Grb2 legati in vitro a specifici motivi ricchi di prolina nel HPK1 HPK1 coda e ha funzionato sinergicamente per dirigere il legame stabile di Grb2 a HPK1 nelle cellule Cos1 trasfettate. 
P08771781A1103|Il prodotto del gene ORFII è mirato al cloroplasto, che è coerente con i dati precedenti che indicano la presenza di PMSRIl prodotto del gene ORFII è mirato al cloroplasto, il che è coerente con i dati precedenti che indicano la presenza di attività PMSR nel cloroplasto. 
P02289639A0989|La variazione media di HbA1, aggiustata per il valore iniziale, era -0,4% nel test sperimentale e +0,5% nel gruppo di controllo (p inferiore a 0,05). 
P10705380A0629|Mostriamo anche che le trascrizioni Xretpos attivate zigoticamente sono limitate a regioni specifiche ventro-posteriori e indotte dall'irradiazione UV e da BMP-4 sovraespressione in modo dipendente dalla cicloesimmide. genesi 26:198-207, 2000. 
P07500953A0305|Alto gene ADR1gene ADR1 il dosaggio ha aumentato la trascrizione dei geni che codificano per le proteine perossisomiali rispetto a una copia del gene ADR1. 
P08990168A0688|Sebbene l'induzione del gene p48 dipenda da STAT1STAT1 e JAK1gene p48 l'induzione dipende da STAT1 e JAK1, attivato STAT1 non si lega a GATE. 
P06084279A0218|Ventidue dei 24 pazienti hanno avuto un aumento del siero totale amilasi in seguito a ERCP. 
P01731107A0928|Le sostituzioni introdotte alle basi che circondano il motivo ICR2 hanno prodotto livelli di replicazione del pRNA che differivano, a seconda del mantenimento di una presunta struttura stem-loop di 5' nel filamento positivo del genoma virale. 
P03259437A0140|Nel siero dei neonati infetti il valore alfa-amilasi, come determinato dal metodo dell'amido blu, era solo 40% quello dei controlli sani; il valore medio di 175,1 +/- 64,9 UI/l per i neonati sani era significativamente superiore (p inferiore a 0,0010) rispetto al valore di 82,8 +/- 44,4 UI/l per i neonati infetti. 
P08262054A0565|Allo stesso modo, il dominio citoplasmatico N-terminale della proteina di membrana latente 2A (LMP2A) del virus Epstein-Barr (EBV) contiene una singola copia del motivo contenente Tyr-X-X-Leu/Ile che potrebbe svolgere un ruolo fondamentale nella trasformazione dei linfociti B. 
P08915508A0000|I vettori retrovirali basati su pUCMoTiN derivati dal virus della leucemia murina Moloney (MMLV) sono stati progettati per consentire costitutivo e Tat (trans-attivatore della trascrizione) espressione inducibile di cinque ribozimi martello mirati contro sequenze altamente conservate all'interno dell'antigene del gruppo (Bavaglio), proteasi (Pro), trascrittasi inversa (RT) , tat e busta (Env) regioni codificanti dell'RNA del virus dell'immunodeficienza umana di tipo-1 (HIV-1). 
P04085589A0264b|Non c'era correlazione tra stato del secreto e stato clinico, misurazioni spirometriche, livelli salivari e lisozima sierico o tassi di colonizzazione delle vie respiratorie con P. aeruginosa e S. aureus. 
P09210478A0000|L'onnipresente fattore inducibile dall'ipossia-1 (HIF- 1) è coinvolto nell'espressione di un gran numero di geni regolati dall'ossigeno. 
P11094066A1194|Prese insieme, queste osservazioni indicano che l'inibizione della trascrizione di p27(KIP1) attraverso FKHR-L1p27(KIP1) indotta da PI3K trascrizione tramite PI3K<_ La fosforilazione di FKHR-L1 indotta da fornisce un nuovo meccanismo di regolazione della sopravvivenza e della proliferazione mediata dalle citochine. 
P10487744T0000|Un segnale di smistamento a base di tirosina nel dominio citoplasmatico dell'integrina beta2 media il suo riciclo alla membrana plasmatica e è richiesto per la migrazione supportata dal ligando. 
P09990057T0000|La ricombinazione e la trascrizione del locus endogeno della catena pesante delle Ig è effettuata dal Regione centrale del potenziatore intronico della catena pesante Ig in assenza delle regioni di attacco della matrice. 
P11193045A1193|Sta emergendo un'immagine che mostra un gradiente di funzione tra p53,  p73, p63 che vanno dalla soppressione del tumore allo sviluppo. 
P09351823A0414|Sembra quindi che MAPK funzioni nella maturazione meiotica impedendo alle uova non fecondate di procedere allo sviluppo partenogenetico. 
P09837907A0857|La diminuzione dei recettori del TNF da parte di IL-4 è stata accompagnata da una down-regulation delle attività indotte dal TNF, inclusa la citotossicità, caspase-3 attivazione, NF-kappaBRecettori del TNFTNF  I recettori di IL-4 sono stati accompagnati da una down-regulation delle attività indotte dal TNF, tra cui citotossicità, attivazione della caspasi-3, NF-kappaB e  AP-1 attivazione e c-Jun chinasi N-terminaleIL-4 è stato accompagnato da una down-regulation delle attività indotte dal TNF, tra cui citotossicità, attivazione della caspasi-3, attivazione di NF-kappaB e AP-1 e induzione della chinasi N-terminale c-Jun. 
P09121430A0132|Shc stimola Ras/ proteina chinasi attivata dal mitogeno (MAPK) attraverso la formazione di un complesso con Grb2 al residuo di tirosina fosforilata (Y) 317. 
P11390663A1400|Finalmente, la profilazione di un mutante gcn4Delta ha scoperto un percorso di induzione alternativo che opera a molti geni target Gcn4pil mutante gcn4Delta ha scoperto un percorso di induzione alternativo che opera su molti geni bersaglio di Gcn4p in cellule affamate di istidina. 
P02195715A0143|Gli individui omozigoti di solito sviluppano la porpora fulminante da neonati; gli individui eterozigoti con proteina C sono ad aumentato rischio di trombosi venosa ed embolia polmonare. 
P10049775T0000|Mappatura delle isoforme 1 e 2 del canale anionico dipendente dalla tensione umana riconsiderata. 
P09508775A0293|La via mitogenica cAMP-dipendente è unica in quanto indipendente dall'attivazione della proteina chinasi attivata dal mitogeno e differisce dai percorsi dipendenti dal fattore di crescita a livello di espressione di diversi protooncogeni/fattori di trascrizione. 
P07721878A1163|La subunità beta di Fc epsilon R1 è una tirosina fosfoproteina di 33 kDa, ma la proteina p33 legante Grb2 descritta nel presente rapporto non è la Catena beta Fc epsilon R1Fc epsilon R1 è una fosfoproteina tirosina di 33 kDa, ma la p33 La proteina legante Grb2 descritta nel presente rapporto non è la catena beta Fc epsilon R1 e la sua identità è sconosciuta . 
P07876191A0808|L'espressione di mRNA dell'ADH di classe IV è stata rilevata nello stomaco umano ma non nel fegato. 
P01906692A0321|INTERVENTI: I pazienti hanno ricevuto rt-PA, eparina e aspirina. 
P10435595A0203|Il meccanismo molecolare della transattivazione mediata da Tax è stato ben studiato. 
P09852136A0174|Abbiamo introdotto una mutazione (Ser36 --> Asn) in questo dominio di p190 che ha diminuito la sua capacità di legare il nucleotide della guanina quando espresso come emoagglutinina (HAp190 che ha ridotto la sua capacità di legano il nucleotide della guanina quando espresso come proteina marcata con emoagglutinina (HA) nelle cellule COS. 
P07711730A0000|La carenza di carnitina palmitoiltransferasi (CPT) II è la più comune malattia ereditaria del metabolismo lipidico che colpisce il muscolo scheletrico. 
P10407269A0000b|67 393 bp di DNA contiguo situato tra i marcatori cdc18 e cdc14  sul braccio destro del cromosoma II del lievito di fissione è stato sequenziato nell'ambito del progetto di sequenziamento del genoma Schizosaccharomyces pombe dell'Unione europea. 
P07916326A0000|Organizzazione molecolare dettagliata delle regioni codificanti e regolatorie a monte del gene murino contenente l'omeodominio, Msx-1viene riportato il gene contenente l'omeodominio, Msx-1. 
P00918556A0000|La prevalenza di antigene di superficie dell'epatite B (HBsAg) e anti-HBs è stato determinato mediante una tecnica di dosaggio radioimmunologico sensibile a doppio anticorpo in una serie di pazienti con malattie epatiche croniche. 
P01279374A0396|Qui descriviamo e mappamo altri due nuovi geni identificati come soppressori allele-specifici che compensano il troncamento carbossi-terminale di PET122. 
P09880543A0570|HEED è stato trovato per legarsi alla proteina MA in vitro, con la stessa efficienza in vivo nelle cellule di lievito. 
P10690702A0065|RISULTATO: Anticorpi del recettore dell'acetilcolina ed elettromiogramma a fibra singola sono stati utili nella diagnosi della miastenia grave. 
P07791764A0357|Riportiamo qui che nei linfociti T Jurkat in coltura, Cbl è coprecipitato con anticorpi contro proteina adattatrice Grb2. 
P08952483A0207|Diverse caratteristiche particolari di questo frammento polipeptidico dal hamster lysyl-tRNA sintetasi suggeriscono che sia implicato in l'assemblaggio di quell'enzima all'interno del complesso multisintetasi. 
P09918715A1158|Suggeriamo che MotA e AsiA può funzionare come alcuni TAF eucariotici (fattori associati alla proteina legante TATA (TBP)<>TBP) fattori associati) il cui legame con TBP risulta nella trascrizione da nuove sequenze di promotori core. 
P09636708A0460|È stato riscontrato che la proteina YccA è degradata in modo FtsH-dipendente in vivo e in vitro, mentre la proteina mutante YccA11La proteina YccA è risultata degradata in un modo FtsH-dipendente in vivo e in vitro, mentre la proteina mutante YccA11, priva di otto residui di amminoacidi all'interno del dominio citoplasmatico ammino-terminale, era refrattaria alla degradazione. 
P01737741A0000|BACKGROUND: L'efficacia degli inibitori della monoamino ossidasi (IMAO) nella depressione triciclica resistente ha ricevuto sorprendentemente poco sistematico studia. 
P09626662A1076|Esperimenti simili con TRTR supporta l'elevata affinità di RIP140 con la subunità RXRRXR subunità e suggeriscono anche che uno dei partner nell'eterodimero TR/RXR possa rispondere in modo indipendente al ligando. 
P07680035A0221|Sono stati anche studiati i ruoli degli esteri del forbolo e dell'AMP ciclico nella mediazione della risposta GnRH. 
P02997777A0609|Esperimenti di variazione della temperatura che utilizzano cellule cresciute in modo sincrono di un doppio mutante delta top1 top2 sensibile alla temperatura (ts) e il suo ceppo isogenico top2 ts mostrano che, mentre i blocchi mitotici possono impedire l'uccisione del top2 ts mutante a temperatura non permissiva, gli stessi trattamenti sono inefficaci nel prevenire la morte cellulare del delta top1 top2 ts double mutantedelta superiore1delta superiore1 top2 doppio mutante termosensibile (ts)top2 doppio mutante termosensibile (ts) e suo top2 isogenico ts ceppo mostrano che, mentre i blocchi mitotici possono impedire l'uccisione del mutante top2 ts a una temperatura non permissiva, gli stessi trattamenti sono inefficaci nel prevenire la morte cellulare del doppio mutante delta top1 top2 ts. 
P11138694A0000|[18F](+)-4-fluorobenziltrozamicol (FBT), che si lega selettivamente al trasportatore vescicolare trasportatore dell'acetilcolina nel neurone colinergico presinaptico, è stato precedentemente dimostrato di essere un ligando utile per lo studio della densità terminale colinergica nei gangli della base con PET. 
P07565776A0612|L'interruzione dei geni HOG1 e PBS2 porta a una drastica diminuzione dell'inducibilità di HSP12 nelle cellule osmostressate, mentre la sovrapproduzione di Hog1HOG1 e i geni PBS2 portano a una drastica diminuzione dei HSP12 inducibilità nelle cellule osmostressate, mentre la sovrapproduzione di Hog1 produce un aumento di cinque volte dei livelli indotti dal tipo selvaggio al passaggio a un'elevata concentrazione di sale. 
P08270257A0551|Un'analisi di omologia di sequenza tra umana nm23-H1 e il gene omologo del ratto (NDP-K beta) mostra che i confini esone-introne sono ben conservati tra queste due specie. 
P09658104T0000|Ruolo della regione centrale del sito di inizio della trascrizione e fattore di trascrizione YY1 in Attività del promotore della ripetizione terminale lungo del virus del sarcoma Rous. 
P01860846A0663|Il cDNA umano è stato utilizzato per dimostrare che fattore di necrosi tumorale-alfa potrebbe stimolare rapidamente gene MARCKS trascrizione nella linea cellulare di leucemia promielocitica umana HL60. 
P09389982A1383|CONCLUSIONI: sebbene la correzione INR possa essere ottenuta con tutti i metodi precedenti, quella relativa al riferimento del registro INR al registro locale protrombina L'analisi del tempo per regressione lineare è la più semplice da eseguire. 
P11255423A0211|OBIETTIVO: determinare l'associazione dei sintomi depressivi con la mortalità correlata all'HIV e il calo della conta dei linfociti CD4 tra le donne con HIV. 
P09393966A0190|Due geni della regione costante IgH strettamente correlati, CHA e CHB, sono stati sequenziati completamente. 
P08384309A0000|Il recettore della diossina intracellulare regione base/elica-ansa-elica (bHLH) media la trasduzione del segnale da parte della diossina (2,3,7,8-tetraclorodibenzo-p-diossina) e funziona come una proteina legante il DNA attivata dal ligando che interagisce direttamente con i geni bersaglio legandosi agli elementi di risposta della diossina. 
P08245013A0000|Delineare le basi molecolari per la destabilizzazione indotta da agonisti dell'mRNA di recettori legati alla proteina G che contribuisce alla down-regulation dei recettori è fondamentale per la nostra comprensione della regolazione a lungo termine dei recettori da parte dell'agonista. 
P09368026A0000|Osteocalcina (OC) è una proteina legante il calcio di matrice espressa negli osteoblasti e negli odontoblasti in fase di mineralizzazione. 
P08289793A1226|Inoltre, l'effetto trascrizionale negativo dei COUP-TF è dominante sull'effetto attivante del Oct4 potenziatore specifico delle cellule staminali embrionaliCOUP-TFs è dominante sull'effetto attivante del potenziatore specifico delle cellule staminali embrionali Oct4. 
P03102289A0786|I nostri dati suggeriscono che potrebbe essere possibile individuare hCGhCG  somministrazione a metà ciclo determinando il numero di follicoli maggiore di 1 cm mediante ecografia il giorno 12 o 13 del ciclo e somministrando hCG quando i livelli sierici di E2 raggiungono 1100-1200 pmol/l per follicolo. 
P11410679A0000|L'alterazione selettiva del genoma utilizzando Cre ricombinasi per mirare al riarrangiamento di geni affiancati da Sequenze di riconoscimento LOX ha richiesto l'uso di due costrutti genetici separati in trans, uno contenente cre e l'altro contenente il gene di interesse affiancato da siti LOXCre ricombinasi per mirare al riarrangiamento dei geni affiancati da sequenze di riconoscimento LOX ha richiesto l'uso di due costrutti genetici separati in trans, uno contenente cre e l'altro contenente il gene di interesse affiancato da siti LOX. 
P01765375A0290|L'mRNA identificato in cellule umane e di ratto con il clone di clatrina umana ha rivelato trascrizioni di circa 6,5 kb, che è coerente con il peso molecolare previsto di 180 kDa del catena pesante di clatrinaclatrina umana clone ha rivelato trascrizioni di circa 6,5 kb, che è coerente con i 180 kDa previsti peso molecolare della catena pesante della clatrina. 
P07891685A1051|Questi risultati suggeriscono che i geni gluconeogenici sono derepressi al legame di Cat8p, la cui sintesi dipende dal rilascio di Cat4p (Mig1p) dal promotore CAT8Cat8p, la cui sintesi dipende dal rilascio di Cat4p (Mig1p) dal promotore CAT8. 
P10905349A0609|L'analisi del doppio mutante suggerisce che Rad54p e Mus81p agiscono in un percorso per la riparazione o la tolleranza al danno al DNA indotto dai raggi UV. 
P08106313A1492|I risultati indicano che hrpRS e hrpL fanno parte di una cascata regolatoria in cui HrpR e HrpS attivano l'espressione di hrpL e HrpL, un presunto fattore sigma, induce l'espressione di geni HrpL-responsivihrpRS e hrpLhrpL fanno parte di una cascata normativa in cui HrpR e HrpS attivano l'espressione di hrpL e HrpL , un presunto fattore sigma, induce l'espressione di geni HrpL-reattivi. 
P10693314A0521|Dei 153 pazienti studiati, i risultati CK-MB sono stati positivi in 91 (59%) pazienti; L'ECG ha rivelato AMI in 72 (47%) pazienti. 
P02850971A0180|Un oligodeossinucleotide 17-mer, corrispondente a una regione della sequenza di amminoacidi VtHb è stato utilizzato come sonda di ibridazione per lo screening di una libreria genomica Vitreoscilla costruita nel vettore cosmide ad ampio spettro pVK102. 
P10734312A0503|Per capire se la localizzazione di Shc nei rafts di membrana è sufficiente per regolare la funzione di Shc, abbiamo costruito una chimera di Shc contenente il Motivo di localizzazione della membrana RasShcShc la localizzazione nelle zattere di membrana è sufficiente per regolare la funzione di Shc, abbiamo costruito una chimera Shc contenente il motivo di localizzazione della membrana di Ras al C-terminale. 
P09395525A0395|Ora dimostriamo che il delta CCAAT/proteina legante l'enhancer (C/EBP) è un componente importante di un complesso di proteine del DNA stimolato da PGE2 che coinvolge HS3D e scopri che C/EBPdelta transattiva promotore IGF-I 1CCAAT/proteina legante l'enhancer (C/EBP) delta è un componente importante di un complesso di proteine del DNA stimolato da PGE2 che coinvolge HS3D e trova che C/EBPdelta transattiva il promotore 1 di IGF-I attraverso questo sito. 
P10518561A0261|Sebbene i regolatori a monte delle chinasi della famiglia Tec siano relativamente ben caratterizzati, poco si sa degli effettori a valle di questi enzimi. 
P10336495A0547|Questa repressione era agonisti invertiti di entrambi i recettori dimostrando un'interazione funzionale tra NCoR e PPARalpha.RXRalpha complessi eterodimerici in cellule di mammifero. 
P02796988A0735|Il fattore di trascrizione Sp1Sp1 legato a otto siti, come dimostrato dai test di footprinting e dall'analisi del gel shift con Sp1 purificato. 
P10955998A1124|La ridotta efficienza dell'attività glicosilasi si riflette anche in una ridotta capacità di S120K MutY per prevenire le mutazioni del DNA in vivo. 
P09115365A0000|Espressione del gene proteina umana da shock termico 70 (hsp70) è indotto da vari tipi di stress e da oncogeni. 
P09278445T0000|Specificità del substrato dell'attività RNasi di lievito RNA polimerasi III. 
P02154474A1504|Indipendentemente dal fatto che vi siano sequenze che conferiscono reattività al cAMP comuni sia al P-450scc che agli altri geni steroidogenici P-450P-450scc e gli altri geni steroidogenici P-450 restano da stabilire. 
P10094396A0000|La topoisomerasi II è un bersaglio principale della protein chinasi casein chinasi 2 (PK CK2) in vivo. 
P10881275T0000|Test per IgM sieriche che si legano al ganglioside GM1 nella pratica clinica. 
P09288848A0780|Dopo 2,5 Gy, HbO2 le modifiche sono state minime. 
P10483124T0000|Mutagenesi inserzionale regionale di geni specifici sul locus CIC5F11/CIC2B9 del cromosoma 5 di Arabidopsis thaliana utilizzando il Ac /DsCIC5F11/CIC2B9 locus del cromosoma 5 di Arabidopsis thaliana utilizzando il trasposone Ac/Ds in combinazione con il metodo di scansione del cDNA. 
P07579704A0085|A tal fine, actina cavi e cerotti vengono ridistribuiti durante il ciclo cellulare per dirigere i componenti secretori all'appropriato siti per la crescita cellulare. 
P10918059A0569|L'eliminazione del dominio RVH ha comportato la perdita dell'attivazione dipendente da Ca(2+). 
P01224116A0576|Inoltre, in 3 pazienti abbiamo riscontrato un aumento delle immunoglobuline sieriche, principalmente  IgG, come dimostrarono i primi Russe, Busey e Barbeau in una grande famiglia franco-canadese. 
P11062068T0000|Attivazione catalitica della proteina attivata dal mitogeno (MAP) chinasi fosfatasi-1 legandosi alla p38 MAP chinasi: ruolo critico del p38 C- dominio terminaleproteina attivata dal mitogeno (MAP) chinasi fosfatasi-1 legandosi a p38 MAP chinasi: ruolo critico del dominio C-terminale p38 nella sua regolazione negativa. 
P09686603A0124|Per comprendere ulteriormente il ruolo degli elementi cis-agenti in questi meccanismi regolatori, abbiamo caratterizzato un promotore trascrizionale che guida l'espressione germinale di TCR beta segmenti genici in vivo. 
P02480959A0470|Una volta che l'mRNA di P-450scc è indotto come conseguenza del picco di LH/hCG, esso è costitutivamente mantenuto dalle cellule luteinizzate in vivo (0-4 giorni) e in vitro (0 -9 giorni) in assenza di gonadotropine, è suscettibile alla modulazione di prolattinaL'mRNA di P-450scc è indotto come conseguenza del LH/hCG surge è costitutivamente mantenuto dalle cellule luteinizzate in vivo (0-4 giorni) e in vitro (0-9 giorni) in assenza di gonadotropine, è suscettibile alla modulazione della prolattina e non è più regolato dal cAMP. 
P10518956A0137|Questi cambiamenti dell'ormone tiroideo possono essere mediati in parte da citochine o altri mediatori dell'infiammazione, che agiscono a livello dell'ipotalamo e della ghiandola pituitaria, della tiroide e del deiodinasi epatica sistema. 
P07499421A0237|Nel presente studio, abbiamo espresso transitoriamente in colture primarie di plasmidi di epatociti di ratto costituiti da CYP3A1 5'-sequenze fiancheggianti  fuso a un reporter della cloramfenicolo acetiltransferasi plasmide. 
P08702543A0000|Gap1(IP4BP), uno dei membri di Ras GTPase -proteine attivanti, è stata identificata come specifica proteina legante l'inositolo 1,3,4,5-tetrakisfosfato (IP4) (Cullen, P. 
P09417082A0127|Tuttavia, la cascata di segnalazione utilizzata dal recettore dell'urochinasi è compresa solo in modo incompleto. 
P07507458A0250|Pertanto, abbiamo studiato novanta pazienti coagulopatici con l'obiettivo di determinare la prevalenza di anticorpi contro il virus dell'epatite C (HCV) utilizzando i metodi ELISA e RIBA. 
P09844106A0835|Pyk2 fosforilazione aumentata dopo l'adesione delle cellule FLG 29.1 a fibronectina e alle cellule stromali ST2. 
P07959760A0763|Il contig YAC centromerico, che consiste di 23 YAC sovrapposti e ordina 19 siti con tag di sequenza (STS), copre un minimo di 2,2 Mb e copre il punto di rottura del sarcoma di Ewing. c-ets 1 e Fli-1, due membri dei ets family, sono stati collegati entro 400 kb dal DNA intermedio all'interno di questo contig, che comprende anche un microsatellite polimorfico, D11S912 (CA)n, che abbiamo localizzato all'interno del gene Fli-1. 
P10224293A2021|Queste regioni cerebrali ben caratterizzate possono fornire una base per studi futuri sulla funzione RPTP-kappa. 
P10373507A0680|SRFDelta5SRFSRFDelta5 agisce come un mutante regolatorio negativo dominante presente in natura che blocca alfa-actina scheletrica dipendente da SRF , alfa-actina cardiaca, alfa-actina liscia, SM22alpha e attività di reporter del promotore SRF-luciferase. 
P09575187A1558|Infine, un ruolo di NF-kappaB nella prevenzione dell'apoptosi indotta dal rilascio di calcio ER è stato dimostrato dai dati che mostrano che sAPPalphaNF-kappaBkappaB nel prevenire l'apoptosi indotta dal rilascio di calcio ER è stato dimostrato da dati che mostrano che sAPPalpha previene l'apoptosi indotta da thapsigargin, un effetto bloccato dal DNA esca kappaB. 
P11042199A0572|Anche l'aumento dei livelli intracellulari di Ca(2+) è coinvolto perché il trattamento con proteina associata al recettore, nifedipina, MK801, rimozione di Ca(2+) dal mezzo e dantrolene tutti servivano per inibire l'elevazione del calcio e attenuare l'attivazione di CREB. 
P10212284A0000|Il fattore di crescita trasformante (TGF)-beta1 induce la deposizione della matrice extracellulare e la proliferazione delle cellule mesenchimali. 
P08798643T0000|Un nuovo dominio di legame della fosfotirosina nella regione di trasformazione N-terminale di Cbl interagisce direttamente e selettivamente con ZAP-70Cbl interagisce direttamente e selettivamente con ZAP-70 nei linfociti T. 
P08421295A0365|Entrambe le proteine di fusione formano complessi specifici stabili con un breve duplex di DNA che ospita la sequenza consenso CTGT(at)4ACAG del repressore LexA. 
P09510189A0192|Abbiamo chiarito l'organizzazione esone-introne dell'intero gene umano CD58, comprese circa 2,5 kilobasi ( kb) di DNA fiancheggiante 5'. 
P07864652A1901|Pertanto, abbiamo prodotto costrutti di domini lipoilici che possono essere impiegati nell'ordinamento dei ruoli specifici di E2L1 e E2L2 nel facilitare i processi catalitici e regolatori. 
P08849778A0226|Abbiamo eseguito analisi di toeprinting sull'mRNA repA del plasmide R1, sia libero che in duplex con l'RNA antisenso, CopArepA mRNA del plasmide R1, sia libero che in duplex con l'RNA antisenso, CopA. 
P10938120A1093|La regolamentazione trascrizionale dei costrutti del promotore fbp1 contenenti solo UAS1 o UAS2 conferma che il PKA e MAPKi costrutti del promotore fbp1 contenenti solo UAS1 o UAS2 confermano che il regolamento PKA e MAPK è destinato a entrambi i siti. 
P08532516A0000|In questo articolo descriviamo le proprietà del mutante cdc10-C4 del lievito di fissione Schizosaccharomyces pombe. 
P01822995T0000|Promotore rbcS del mais l'attività dipende dagli elementi della sequenza non trovati in dicot promotori rbcS. 
P11241243A0693|Gli autori hanno intrapreso un'analisi retrospettiva della patologia con quantificazione della percentuale di componente sierosa papillare (% PSC) e p53 espressione. 
P09651367T0000|Un ruolo per RalGDS e un romanzo RasRas effettore nell'inibizione mediata da Ras della miogenesi scheletrica. 
P07823951A1100|Questi risultati dimostrano che EKLFEKLF fornisce una funzione di transattivazione cruciale per l'espressione della globina e rafforza ulteriormente l'idea che EKLF sia un importante regolatore della trascrizione CACCC nelle cellule eritroidi. 
P10229668A0190|Mostriamo che anche altri cdc33 mutanti vengono arrestati in G1. 
P11074003A0741|I nostri risultati indicano che Shh può guidare il ciclo continuo in CGNP immaturi e proliferanti. 
P00261981A0434|Allo stesso modo, la somatomedina A del siero materno è stata significativamente ridotta nei ratti che allattavano cucciolate di grandi dimensioni. 
P08228805A0540|Una seconda molecola importante nella trasduzione del segnale del TCR è la proteina legante il nucleotide della guanina, p21ras, che è accoppiata al TCR da una proteina tirosina chinasi TCRTCR la trasduzione del segnale è proteina legante il nucleotide della guanina, p21ras, che è accoppiata al TCR da un meccanismo dipendente dalla tirosin-chinasi della proteina. 
P09278494A0762|Al contrario, sia Sp1 e proteine ETS sono tenuti a realizzare la piena attività del promotore nella direzione Surf-1. 
P09915860A0119|Il ruolo di Sp1 nella transattivazione di pgp2/il promotore mdr1b è stato testato in cellule di Drosophila Schneider. 
P08415637A0000|La famiglia ADP-ribosylation factor (ARF) è una delle quattro sottofamiglie della superfamiglia RAS di proteine leganti GTP a basso peso molecolare (G proteineARFADP-fattore di ribosilazione (ARF) famiglia è una delle quattro sottofamiglie della superfamiglia RAS di proteine leganti il GTP a basso peso molecolare ( proteine G). 
P02761008X0000|Colinesterasi cerebrale attività di nidificazione di aironi bianchi, garzette delle nevi e nitticore. l'inibizione dell'attività della colinesterasi cerebrale (ChE) negli uccelli viene spesso utilizzata per diagnosticare l'esposizione o la morte da pesticidi organofosforici o carbammati. 
P09719636A1134|Questa ipotesi è stata verificata introducendo mutazioni in ciascuna delle tre coppie di istidina, la coppia H382-X2-H385, la coppia H411-X2-H414 e la H430-X5- Coppia H436, che costituisce la regione ricca di istidina vicino al capolinea C di gp17. 
P09642276A0881|La scissione di FakFak di caspases possono quindi svolgere un ruolo importante nell'esecuzione del programma suicida disabilitando la funzione anti-apoptotica di Fak. 
P11258906A0743|Nelle reazioni di scambio di filamenti di DNA che utilizzano oligonucleotidi, abbiamo scoperto che Rec2 mostrava un bias di accoppiamento opposto a quello di RecARec2 ha mostrato un bias di accoppiamento opposto a quello di RecA. 
P06816123A0526|Il selenio, come costituente di glutatione perossidasi, svolge un ruolo nei sistemi di difesa antiossidante dell'organismo , ma potrebbero essere ancora scoperti altri ruoli metabolici per il selenio. 
P09022040A0263|Poiché l'espressione della L-plastina nei tessuti è regolata in modo specifico sia nell'uomo che nei roditori, è probabile che meccanismi simili regolino gene della L-plastinaL-plastinaL-plastina espressione nel tessuto specifico regolati sia nell'uomo che nei roditori, è probabile che meccanismi simili regolino l'espressione del gene della L-plastina nelle cellule umane e dei roditori e che possano essere identificati confrontando la funzione e le sequenze nucleotidiche dei promotori del gene della L-plastina umana e murina. 
P09218436A0443|Entrambi i promoter non hanno un TATA box e Pint appartiene a  MED-1 classe di promotori, che avviano la trascrizione in più siti. 
P09678837A0736|Lo scopo dello studio era di correlare la reattività alla broncoprovocazione con la metacolina in soggetti a con rinite allergica durante e fuori la stagione pollinica con siero totale IgE ed eosinofili nel sangue. 
P09575217A0000|Molti recettori per le citochine utilizzano Janus protein tirosin-chinasi (Jaks) e trasduttori di segnale e attivatori di trascrizione (Stats Janus protein tirosin-chinasi (Jaks) e trasduttori di segnale e attivatori di trascrizione (Statistiche) per la segnalazione nucleare. 
P08357834A0285|Un confronto delle sequenze amminoacidiche previste dei due cloni PKC-delta umani con gli omologhi di ratto e topo ha indicato un grado maggiore di divergenza di sequenza (89-90% di omologia) rispetto all'alto grado di conservazione della sequenza osservato con altri membri della famiglia PKC umanaPKC-delta umana i cloni con gli omologhi ratto e topo hanno indicato un maggiore grado di divergenza di sequenza (89-90% di omologia) rispetto all'alto grado di conservazione della sequenza osservato con altri membri della famiglia PKC umana e le loro controparti di mammiferi. 
P11027724A0335|BRI1-KD ricombinante autofosforilato su residui di serina (Ser) e treonina (Thr) con p-Ser predominante. 
P03143048A1091|colesterolo HDL (+6%, P inferiore a .01) e le concentrazioni di apolipoproteina A-I (+6%, P inferiore a .01) sono aumentate significativamente solo nei giovani. 
P01406630A0545|L'allineamento delle sequenze selezionate ci ha permesso di prevedere una sequenza consenso per il legame dei singoli omodimeri Proteine correlate a Rel, e l'analisi del legame DNA-proteina delle sequenze di DNA selezionate ha rivelato la specificità di sequenza delle proteine. 
P09468386A0594|Pet-1 può legarsi specificamente a un PEA3 ETS Motivo di legame al DNA e può modulare la trascrizione di costrutti di promotori sintetici in modo sequenza-specifico. 
P08845378A0368|La mappatura degli enzimi di restrizione e l'analisi Southern hanno indicato inoltre che il gene umano MZF-1 è una copia singola gene. 
P02994336A0864|FK 33-824, un analogo della metionina-encefalina, plasma soppresso ACTH all'85% del livello basale, mentre la bromocriptina (CB-154) non ha causato cambiamenti significativi. 
P11513579A0372|Usando il sistema a due ibridi, mostriamo che Rac1 non prenilato interagisce molto debolmente con Rho-GDI, indicando il ruolo predominante dell'interazione proteina-isoprene nella formazione di complessi. 
P09032259A0150|L'attivazione costitutiva di Rac1 e RhoA provoca la trasformazione tumorigenica delle cellule NIH 3T3 e le loro funzioni possono essere richieste per RasRac1 e RhoA provoca la trasformazione tumorigenica delle cellule NIH 3T3 e le loro funzioni possono necessario per la completa trasformazione di Ras. 
P01410071T0000|Livelli ematici di melatonina, serotonina, cortisolo e prolattina in relazione al ritmo circadiano della serotonina piastrinica assorbimento. 
P01425921A1286|Le caratteristiche distintive riguardavano otto cambiamenti di amminoacidi, inclusa una singola delezione di lisina relativa a una sequenza consenso di primati nella prima regione determinante complementare di  V1J1. 
P02185250A0726|I troncamenti composti da 78 e 64 aminoacidi sono stati traslocati attraverso la membrana del reticolo endoplasmatico e si è scoperto che la traslocazione è strettamente co-traduzionale e SRP -dipendente. 
P00503336A0285|È emerso che il CAEC è compreso tra CC e CIEC e che attacchi di febbre biliare e alti livelli di fosfatasi alcalina e le transaminasi nel siero sono risultati utili per la diagnosi preoperatoria. 
P08245456A0501|Queste cellule producono un basso livello di IL-5IL- 5 quando stimolato con solo PMA; tuttavia, N6, O2-dibutirril cAMP (Bt2cAMP), in combinazione con PMA, ha aumentato di oltre dieci volte la produzione di IL-5 a livello di mRNA e proteine. 
P11063742A0000|NF-kappaB è un fattore di trascrizione redox-sensibile noto per essere attivato da stress ossidativo e riducenti chimici e biologici. 
P09582953A0000|OBIETTIVI: Per misurare il fattore VIII della coagulazione: coagulante (F.VIII:C) e inibitore della C1-esterasi (C1-INH), proteine reagenti di fase acuta associate all'emostasi e fattori di coagulazione VII (F.VII), IX (F.IX) e X (F.Xfattore VIII della coagulazione:coagulante (F. VIII:CF.VIII:C) e Inibitore della C1-esterasi (C1-INH), proteine reagenti di fase acuta associate all'emostasi e fattori della coagulazione VII (F.VII), IX (F.IX ) e X (F.X), proteine dell'emostasi non associate a una risposta di fase acuta, in una popolazione selezionata di cavalli con coliche ed anomalie dell'emostasi, e che si presume abbiano alterazioni di fase acuta. 
P09058373A0670|RNase esperimenti di protezione hanno confermato la presenza della variante GHR1-279  nelle cellule IM-9 e nel fegato umano. 
P08144668A0802|Piuttosto, il completo salto dell'esone V e la successiva unione dell'esone IV con l'esone VI ha causato uno spostamento nel frame di lettura aperto, che ha rimodellato GPHe (P2) con una nuova sequenza idrofobica allungata per l'ancoraggio della membrana. 
P10228561A0539|Abbiamo analizzato l'organizzazione modulare di DNA polimerasi beta e abbiamo scoperto che i residui che entravano in contatto con i fosfati di DNA erano localizzati a cinque moduli. 
P10380878A0542|Coerentemente con questa possibilità, una regione non MBD di Bin1 era sufficiente per reclutare una funzione di repressione del DNA che non era correlata a istone deacetilasiMBD regione di Bin1 era sufficiente per reclutare una funzione di repressione al DNA che non era correlato all'istone deacetilasi. 
P03771670T0058|Prevenzione con una combinazione di eparina-antitrombina III 
P07941750A0344|Un terzo è omologa per metà della sua lunghezza all'idantoinasi procariotica HyuA e nell'altra metà a idatoinasi HyuBidantoinasi procariotica HyuA e nell'altra metà all'idatoinasi HyuB. 
P09000146T0000|Cambiamenti fenotipici indotti da geni wild type e varianti c-src portatori di alterazioni della sequenza C-terminale. 
P10764150A0000|In questo studio, le capacità delle forme costitutive e condizionali delle tre Raf chinasi di abrogare la citochina è stata esaminata la dipendenza delle cellule FDC-P1. 
P03340548A1018|Nel fegato di pollo, i livelli di mRNA MT di pollo sono stati rapidamente indotti dai metalli (Cd2+, Zn2+, Cu2+), glucocorticoidi e lipopolisaccaridi. 
P08763925A0588|L'espressione dei primi due geni situati in questa unità (c-gvpD e c-gvpE) è stato anche monitorato mediante analisi Western blot (immunoblot) utilizzando antisieri sollevati contro queste proteine sintetizzate in Escherichia coli. 
P03004739A0753|Sorprendentemente, una trasversione da C a G al primo residuo del pentanucleotide CAT, che compromette gravemente l'attività di entrambi i promotori, sembra aumentare l'affinità del Proteina di legame CATPentanucleotide CAT, che compromette gravemente l'attività di entrambi i promotori, sembra aumentare l'affinità del legame CAT proteina. 
P08419333A0126|Per caratterizzare l'espressione di questo enzima di riparazione del DNA, abbiamo isolato il clone genomico corrispondente. 
P10794405A0000|Lo studio strutturale di peptidi appartenenti ai domini terminali di istone H1H1 può essere considerato un passo verso la comprensione della funzione di H1 nella cromatina. 
P02784507A0000|Il virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) infetta preferenzialmente CD4+ linfociti T e può esistere come un provirus latente all'interno di queste cellule per lunghi periodi. 
P07604047A0704|Un clone di cDNA corrispondente alla presunta sequenza genomica della GA 20-ossidasi è stato costruito con il metodo della trascrizione inversa-PCR e l'identità del clone di cDNA è stata confermata analizzando la capacità della proteina di fusione espressa in Escherichia coli per convertire GA53 in GA44 e GA19 a GA20GA 20- ossidasi la sequenza genomica è stata costruita con il metodo della trascrizione inversa-PCR e l'identità del clone di cDNA è stata confermata analizzando la capacità della proteina di fusione espressa in Escherichia coli per convertire GA53 in GA44 e GA19 in GA20. 
P11402674T0000|il titolo degli anticorpi contro la malattia di Newcastle dipende dalla concentrazione di calcio sierico. 
P09705497A0227|Il gene del lievito MMS2 è stato clonato per la sua capacità di integrare la sensibilità al metil metansolfonato del mutante mms2-1il gene MMS2 del lievito è stato clonato per la sua capacità di integrare la sensibilità al metil metansolfonato del mutante mms2-1 ed è stato successivamente dimostrato che è coinvolto nella riparazione post-replicazione del DNA . 
P09580563A0331|La sequenza amminoacidica prevista è 78,0% identica alla catena pesante della dineina citoplasmatica di Neurospora crassa, 70,2 % identico a quello di Aspergillus nidulans e 24,8% identico a quello di Saccharomyces cerevisiae. 
P01339468A0272|La proteina ORF1 è risultata altamente omologa alle putative  replicasi dell'RNA del potexvirus; Le proteine ORF2, -3, -5 e -6 hanno anche analoghi tra le proteine codificate con potex e/o carlavirus. 
P08370119A1521|L'eliminazione di una regione del promotore iniziale di 53 bp contenente il sito di inizio della trascrizione e un presunto riquadro TATA abolisce completamente la capacità degli elementi a monte di guidare la trascrizione di cDNA della luciferasi. 
P02014928T0000|Asma professionale e rinocongiuntivite da inalazione di albumina sierica bovina cristallina. 
P09731704A0000|Questo studio esamina gli effetti cooperativi di un recettore alfa degli estrogeni (ERalpha) umano  isoforma sull'attivazione del gene mediata da estrogeni (E2) in cellule di osteosarcoma U2-OS. 
P10220275A0694|Il legame dei domini PH con Gbetagamma è stato inibito dalla preincubazione di Gbetagamma con la forma legata al PIL ma non alla forma legata al GTP di Gialphadomini PH a GbetagammaGbetagamma è stato inibito dalla preincubazione di Gbetagamma con la forma di Gialpha legata al PIL ma non alla forma legata al GTP. 
P10851089A1248|Quindi, SAG sembra controllare la progressione del ciclo cellulare nel lievito promuovendo l'ubiquitinazione e la degradazione della regolazione del ciclo cellulare proteine. 
P08400928A0318|INTERVENTI--Pazienti assegnati al trattamento con levodopa/inibitore della dopa decarbossilasi da solo (braccio 1), levodopa/decarbossilasilevodopa/inibitore della dopa decarbossilasi da solo (braccio 1), levodopa/inibitore della decarbossilasi/selegilina in combinazione (braccio 2) o bromocriptina (braccio 3). 
P07854130A1387|Il requisito di PilE nella biogenesi del pilus è stato confermato dimostrando che  i mutanti di inserimento della pila cromosomica  erano carenti di motilità pilus e contrazioni. 
P01172734T0035|Associazione con HL-A W-27. 
P02236022A0000|Il protooncogene c-myb codifica un fattore di trascrizione nucleare che si lega al DNA in modo specifico per la sequenza e transattiva la trascrizione di diversi geni virali e cellulari. 
P11435578A0760|Questi TxRE contengono elementi ciclici AMP-responsive (CRE), ma, notevolmente, il 'TGACGTCA' il consenso non è mai rigorosamente conservato in nessun ceppo virale (ad es. AGACGTCA, TGACGGCA, TGACCTCA). 
P07951410A0647|Per celle HeLa, 293, U937 e A549, partecipazione di E2F-1E2F-1, DP-1DP-1, ciclina A e RB sono stati coinvolti solo nella formazione di alcuni complessi , assumendo la partecipazione di fattori diversi da E2F-1 o DP-1 in altri. 
P08356792A1275|Inoltre, una proteina p21Xp21X la proteina priva dell'N-terminale di Rex1 è stata espressa a livelli elevati; i nostri dati indicano che p21X è tradotto dall'mRNA di 1,6 kb che deriva principalmente dai provirus eliminati. 
P09516472A0292|Abbiamo identificato due elementi funzionali, entrambi situati a valle del motivo TATA, che controllano l'attività Id4 promotore attività . 
P11161455A1286|L'analisi della macchia meridionale del DNA genomico da ibridi di cellule somatiche ha mostrato che cDNA correlato al TACC endoteliale si mappa a cromosoma 10. 
P09278441A1160|Il modello e la tempistica dell'espressione dell'mRNA di CARP, inclusa l'espressione transitoria nella lingua a 14,5 giorni p.c., coincide con quella di Nkx2.5/Csx (un presunto omologo dell'espressione di  tinmanCARP mRNA, inclusa l'espressione transitoria nella lingua a 14,5 giorni p.c., coincide con quella di Nkx2.5/Csx (un presunto omologo di tinman, il gene della Drosophila melanogaster responsabile di sviluppo cardiaco). 
P10198061A0339|Nel test di importazione senza cellule, la beta-catenina migra rapidamente nel nucleo senza l'aggiunta esogena di citosol, Ranbeta-catenina migra rapidamente nel nucleo senza l'aggiunta esogena di citosol, Ran o ATP/GTP. 
P01360180A1568|Infine, abbiamo determinato che l'amminoterminale P68 era sia necessario che sufficiente per legare dsRNA come lo eravamo noi in grado di trasferire le proprietà di legame del dsRNA a un prodotto del gene reporter precedentemente incapace di legare l'RNA. 
P10938102T0000|Il fattore di inizio della traduzione eucariotica 4GI è un bersaglio cellulare per proteina NS1 , un attivatore traslazionale del virus dell'influenza. 
P09225682A0579|La frequenza dei titoli positivi anticorpi anti-GM1 nei pazienti con sindrome di Guillain-Barre con isolati di PEN 19 era superiore a quello nei pazienti con sindrome di Guillain-Barre e sindrome di Fisher senza isolati PEN 19. 
P10735272A0649|Le analisi del polimorfismo della conformazione del singolo filamento e del Southern blotting non hanno mostrato alterazioni tumore-specifiche di questo gene nei gliomi e gli studi RT-PCR hanno mostrato espressione nelle linee cellulari di glioma, suggerendo che ANOVA non è il gene oncosoppressore del glioma del cromosoma 19q. 
P02307371A0263|Definire il meccanismo responsabile della perdita del blocco dell'allungamento della trascrizione e del conseguente c-mycc-myc deregolazione nel linfoma di Burkitt, abbiamo analizzato i modelli di trascrizione dopo il trasferimento degli alleli c-myc del linfoma di Burkitt e normale nelle cellule murine e nelle vescicole germinali degli ovociti di Xenopus. 
P08642693T0000|Trattamento della poliproteina nel virus di Southampton: identificazione di proteasi 3C-like siti di scissione mediante mutagenesi in vitro. 
P01339373T0000|Struttura ed espressione di un gene di Arabidopsis thaliana che codifica per una proteina correlata a SNF1 protein chinasi. 
P09010223A1850|Questo dominio R può modulare l'interazione con SRF, fornendo un meccanismo unico per FLI1 e EWS-FLI1, implicando così una nuova funzione per questi fattori di trascrizione ETS nella regolazione del gene Egr1SRF, fornendo un meccanismo unico per FLI1FLI1 e EWS-FLI1, implicando così una nuova funzione per questi fattori di trascrizione ETS nella regolazione del gene Egr1. 
P06073427T0001|Caratterizzazione elettroforetica di interferone indotto da virus del sangue e delle urine nei conigli 
P10698974A0951|Abbiamo mappato il gene STAG3 umano alla regione 7q22 del cromosoma 7; sono stati mappati anche sei geni umani correlati a STAG3: due in 7q22 vicino al gene funzionale, uno in 7q11.22 e tre in 7q11.23, due dei quali fiancheggiano i breakpoint comunemente associati al  Eliminazione della sindrome di Williams-Beuren (WBS)geni umani correlati a STAG3 sono stati mappati: due a 7q22 vicino al gene funzionale, uno a 7q11.22 e tre a 7q11.23, due dei quali fiancheggiano i breakpoint comunemente associati alla delezione della sindrome di Williams-Beuren (WBS). 
P11900770T0000|Incentivi sessualmente condizionati: attenuazione dell'impatto motivazionale durante recettore della dopamina antagonismo. 
P02335521T0000|Un elemento attivatore della vitellogenina correlato a NF1 media la trascrizione dall'estrogeno regolato Xenopus laevis promotore della vitellogenina. 
P08532536A0925|L'espressione TIEG nelle cellule hFOB è stata fortemente indotta dal TGF-beta e dalla proteina morfogenetica ossea-2 (BMP -2), con una moderata induzione di fattore di crescita epidermica (EGFTGF-beta e proteina morfogenetica ossea-2 (BMP-2), con una moderata induzione da parte del fattore di crescita epidermico (EGF), ma non è stata osservata alcuna induzione da parte di altri fattori di crescita/citochine. 
P01537845A0571|Usando  cloni bovini e murini c-myb, nessuna variazione nella percentuale di gene c-myb trascrizione o stabilità dell'mRNA è stata rilevata durante il ciclo cellulare. 
P11223246A0359|L'analisi della sequenza indica che l'RBP21 condivide l'omologia con altre proteine leganti il retinoblastoma nel motivo legante il pRb<>RBP21 condivide l'omologia con altre proteine leganti il retinoblastoma nel motivo legante pRb LxCxE al C -regione terminale. 
P09852136A0507|Il tipo selvaggio HA-p190 ha indotto un fenotipo di cellule arrotondate con lunghe estensioni di perline simili a quella vista quando Rhop190 ha indotto un fenotipo di cellule arrotondate con lunghe estensioni di perline simili a quella vista quando la funzione Rho è interrotta dalla ribosilazione dell'ADP. 
P03457330A0271|Tutti i pazienti sono stati sottoposti al test CA 125 entro una settimana prima del secondo intervento. 
P09117345A0945|Attivazione di alpha 4 beta 1 con TS2/16 ha inibito le sporgenze citoplasmatiche e la migrazione cellulare ma non ha influenzato il pattern di fosforilazione. 
P08114710A0137|Abbiamo precedentemente dimostrato che LBP-1 reprime la trascrizione dell'HIV-1 inibendo il legame di TFIID nella casella TATA. 
P09541636T0000|Creatina chinasi rilascio dopo embolizzazione dell'arteria epatica in pazienti con tumori carcinoidi. 
P11157334A1107|PTH sierico tendeva ad aumentare nel gruppo WL ma non nel gruppo WM (P <0,06) . 
P09565576T0000|Un dominio catalitico di DNA eucariotica topoisomerasi I. 
P09362473A1540|Insieme, i nostri risultati mostrano che l'uomo di stagno è controllato da una serie di elementi potenziatori discreti che vengono attivati successivamente da input genetici differenziali, nonché da siti di legame dell'attivatore e del repressore strettamente collegati all'interno di un potenziatore ad azione precoce, che limita l'attività twist ad aree specifiche all'interno del dominio dell'espressione twisttinman è controllato da una serie di elementi potenziatori discreti che vengono attivati successivamente da input genetici differenziali, nonché da siti di legame attivatori e repressori strettamente collegati all'interno di un potenziatore ad azione, che limita l'attività della torsione ad aree specifiche all'interno del dominio di espressione della torsione. 
P08887661A0138|IRF-1 agisce come attivatore trascrizionale, mentre IRF- 2 agisce come repressore. 
P09447963A0223|Sip1 è stato inizialmente identificato in virtù della sua interazione con SC35, un fattore di giunzione della famiglia SR. 
P08896280A0860|Suggeriscono che la diminuzione dei livelli allo stato stazionario di IME1 e IME2 mRNA non fosse semplicemente il risultato di effetti avversi non specifici sul metabolismo dell'acido nucleico causati da yvh1IME1 e IME2 mRNA non erano semplicemente il risultato di effetti avversi non specifici sul metabolismo dell'acido nucleico causati dall'interruzione di yvh1. 
P07899581A0000|L'effetto del Ca-blocker nitrendipina, l'antiossidante superossido dismutasisuperossido dismutasi (SOD) e una combinazione di nitrendipina e superossido dismutasi sulla funzione renale postischemica è stata studiata in quattro gruppi (n = 24) di ratti. 
P07575416A1970|Questo lavoro, quindi, sottolinea anche l'importanza di un'attenta scelta delle sonde oligonucleotidiche e cDNA da studiare PKC zeta mRNA. 
P09080250A0212|Nel presente studio, abbiamo isolato e sequenziato diversi frammenti del gene p15E cDNA amplificati mediante polimerasi reazione a catena (PCR) da cellule tumorali parentali (P815) e xenogenizzate (P815/DTIC). 
P10567538A1028|Inoltre, è stato osservato che l'attività dell'acetiltransferasi di p300 è distinta dalla funzione di attivazione sostanzialmente essenziale del dominio CH3/E1Ap300 è stato osservato essere distinto dalla funzione di attivazione sostanzialmente essenziale di il dominio CH3/regione di legame E1A. 
P09677330A0584|La regione del linker PDE4A-specifica della sottofamiglia LR1, che unisce UCR1 e UCR2, è codificata da due esoni, mentre LR2, che unisce UCR2 all'unità catalitica, è codificato da un singolo esone. 
P07687541A0200|Qui dimostriamo che un mutante di lievito di fissione sensibile alla temperatura che ha una mutazione in un gene omologo e due su tre aggiuntivi (mtr1/prp20/srm1) i mutanti accumulano poli nucleare(A )+ RNA a 37 gradi C. 
P09837933T0000|P-CIP1, una nuova proteina che interagisce con il dominio citosolico di peptidilglicina monoossigenasi alfa-ammidante, è associata agli endosomi. 
P11274368A0469|Questo effetto è stato osservato in assenza di sintesi proteica de novo ed era indipendente dall'attività istone deacetilasi attività. 
P08960827A1169|Questi risultati hanno suggerito che i motivi GG hanno contribuito alla trascrizione cellula-specifica del gene dell'insulina umana in associazione con il legame del fattore nucleare specifico della sequenza. 
P10871412A0369|Dopo due cicli successivi di selezione mediante saggio di formazione del focus, è stato identificato un ribozima trasformante (Rz007). 
P03119227A0079|La sequenza del DNA codifica per una proteina di 1520 amminoacidi con omologia di sequenza al prodotto del proto-oncogene c-abl umano, a partire dall'aminoterminale ed estendendo 656 amminoacidi attraverso il regione essenziale per la tirosina chinasiproto-oncogene c-abl umano, a partire dall'ammino terminus ed estendendo 656 aminoacidi attraverso la regione essenziale per l'attività della tirosin-chinasi. 
P09333018A0000|Interferon Regulatory Factor (IRF)-1 è stato caratterizzato come un importante fattore di trascrizione di regolazione della crescita e immunomodulatore . 
P03020513T0000|La subunità proteica 52 della T4 DNA topoisomerasi è omologa alla gyrA-proteina di girasi. 
P09365431A0314|È migliorata con una combinazione di benzodiazepine e l'inibitore della acetilcolinesterasi fisostigmina. 
P09016566A0655|Il motivo strutturale di tipo Y è anche conservato tra un numero di BiP mRNA divergenti. 
P09889306A0321|Inoltre, la regolazione dell'espressione genica Glvr-1 ha potenziali applicazioni anche nella terapia genica, dal momento che vettori retrovirali portatori di  involucro del virus della leucemia della scimmia gibbone proteineL'espressione del gene Glvr-1 ha anche potenziali applicazioni nella terapia genica, poiché vengono utilizzati vettori retrovirali che trasportano le proteine dell'involucro del virus della leucemia della scimmia gibbone per la consegna del gene in diversi tipi cellulari. 
P10712618A0181|Un confronto di sequenza di amminoacidi ha rivelato che Bacillus YM55-1 aspartasi condivideva il 71% di omologia con Bacillus subtilis aspartasi e il 49% con Escherichia coli e  Pseudomonas fluorescens aspartasesBacillus YM55-1 aspartase ha condiviso il 71% di omologia con Bacillus subtilis aspartase e il 49% con Escherichia coli e Pseudomonas fluorescens aspartasis. 
P10779329T0000|Slap regola negativamente Src Src funzione mitogenica ma non ripristina i cambiamenti della morfologia cellulare indotti da Src. 
P08101171A0924|Invece, i risultati supportano l'idea che Prodotti del gruppo PC forniscono memoria stabile o imprinting di confini che sono inizialmente specificato dai regolatori gap e pair-rule. 
P06810694A1000|Il livello di Apo A-I non era correlato all'età, ma aumentava con il consumo di etanolo e diminuiva con l'adiposità. 
P11325944A0511|Espressione elevata di UhpB a lunghezza intera o di una proteina ibrida solubile, GST-Bc, che è la glutatione S-transferasi (GST) fusa alla porzione citoplasmatica C-terminale di UhpB, provoca il blocco completo dell'espressione uhpT in un uhp(+)UhpB a lunghezza interaUhpB o di una proteina ibrida solubile, GST GST-Bc, che è glutatione S-transferasi (GST) fusa alla porzione citoplasmatica C-terminale di UhpB, provoca il blocco completo dell'espressione di uhpT in un ceppo uhp(+). 
P07585559A0000|Composto di pirazolo-chinolina, 6-metossi-4-[2-[(2-idrossietossil)-etil]ammino]-3-metil-1M-pirazo lo [ La 3,4-b]chinolina (SCH 51344), è stata identificata in base alla sua capacità di deprimere l'attività del promotore dell'alfa-actina in ras-cellule trasformate. 
P08627649A0734|I saggi di spostamento della mobilità elettroforetica che utilizzano estratti grezzi di cellule FREJ4 hanno rivelato il legame di uno o più membri della famiglia di fattori di trascrizione Ets al P4 EBS, così come l'interazione di due membri della Sp1 famigliaSp1 famiglia, Sp1 e Sp3, con la casella GC adiacente. 
P08563483A0094|In questi casi, aumenta notevolmente la gonadotropina corionica umana (hCGhCG) e livelli soppressi TSH suggeriscono che hCG ha attività tireotropica. 
P11350175A0173|È stato suggerito che i membri di questa famiglia di proteine esibiscano sia prolil isomerasi che attività chaperone. 
P02029468A0296|Le concentrazioni sieriche di TNF erano elevate alla diagnosi e gradualmente diminuite verso i limiti di riferimento entro la settimana 16. 
P03989827T0000|La frequenza dei fenotipi della lattasi nei bambini Aymara. 
P09632709A0464|Un clone di cDNA designato NCoA-62, codificato per una proteina 62.000-Da altamente correlata a BX42, una proteina nucleare di Drosophila melanogaster coinvolta nell'espressione genica stimolata dall'ecdisone. 
P02423533A1314|I livelli di mRNA sia specifici per MAP1 che specifici per MAP2 diminuiscono nel cervello in via di sviluppo postnatale; il livello di mRNA specifici per MAP1mRNA specifici per MAP1 e specifici per MAP2 diminuisce nel cervello in via di sviluppo postnatale; il livello di mRNA specifico per MAP1 aumenta leggermente anche nelle cellule PC12 di ratto dopo l'esposizione a fattore di crescita nervosa. 
P11358962A0344|Foxp1 e Foxp2Foxp2 sono espressi a livelli elevati nel polmone già a partire dall'E12.5 dello sviluppo del topo con espressione di Foxp2 limitata all'epitelio delle vie aeree. 
P01736844T0000|Testosterone, testosterone libero, globulina non legante gli ormoni sessuali testosterone legato e indice di androgeni liberi : quale misurazione del testosterone è più rilevante per la funzione riproduttiva e sessuale negli uomini con epilessia? 
P09751114A1987|Questi risultati suggeriscono che Thr115 potrebbe svolgere un ruolo importante nella regolazione della funzione MyoD in condizioni di mitogenesi. 
P08649372A0501|Clb2/Cdc28 chinasi non è richiesto per la repressione dell'attività trascrizionale del fattore di legame MCB in fase G2 e M. 
P07963540A0795|I-kappa B alfa ricombinante inibito il legame del motivo kappa B dal fattore nucleare-kappa B1, RelA, e c-Rel come indicato da studi che utilizzano la reticolazione covalente indotta da radiazioni UV con un oligonucleotide kappa B kappa B kappa Motivo B vincolante per fattore nucleare-kappa B1, RelA, e c-Rel come indicato da studi che utilizzano la reticolazione covalente indotta da radiazioni UV con un oligonucleotide kappa B bromodeossiuridina sostituito. 
P08980522A0280|Il cDNA di cpm7 codifica per una proteina strettamente correlata di 36,8 kDa. 
P10781423A0993|Confronto di sequenze da -215 a +1 bp identificati siti di legame consenso per il fattore di trascrizione dell'omeodominio fattore di trascrizione tiroidea-1 (TTF-1fattore di trascrizione dell'omeodominio fattore di trascrizione tiroidea-1 (TTF -1). 
P08617800A0150|Il controllo della trascrizione del gene erbB-2 è un importante determinante dell'espressione del recettore. 
P10211329A0457|Queste osservazioni di lipasi sierica e siero CA 19-9  nella sindrome di Sjogren senza evidenza di malignità può riflettere il coinvolgimento del pancreas in questo disturbo. 
P10430421T0000|APOE-epsilon4 count predice l'età quando la prevalenza di AD aumenta, quindi diminuisce: lo studio della contea di Cache. 
P07883168A0090|Le mutazioni in UPF1 portano alla stabilizzazione selettiva di mRNA contenenti mutazioni precoci senza senso senza influenzare i tassi di decadimento di la maggior parte degli altri mRNA. 
P09618150A1464|Inoltre, l'attività di legame del DNA di AP-1 indotta dall'insulina, effetto totalmente prevenuto in presenza di MEK-1insulina indotta AP-1 attività di legame del DNA, questo effetto è totalmente prevenuto in presenza dell'inibitore MEK-1. 
P08196607A0280|L'analisi della cancellazione del promotore ICL1 ha portato all'identificazione di un elemento di sequenza attivante a monte, UASCL1 (5 ' CATTCATCCG 3'), necessario e sufficiente per conferire una regolazione dipendente dalla fonte di carbonio a un gene reporter eterologo. 
P08428952A1957|Infine, presentiamo la prova che fimbrin è un terzo distinto plastin isoform che è specificamente espressa a livelli elevati nell'intestino tenue. 
P09765394A1590|La cotransfezione delle proteine elicasi-primasi, una delle quali è stata fusa con un dominio di attivazione eterologo, ha portato a superattivazione Zta-dipendente di CATelicase-primase  proteine, una delle quali è stata fusa con un dominio di attivazione eterologo, ha portato alla superattivazione Zta-dipendente dell'espressione CAT. 
P02069873X0000|Meccanismo di attivazione del protooncogene vavvav protooncogene. vav è un locus umano che sembra essere specificamente espresso nelle cellule di origine ematopoietica indipendentemente dal loro lignaggio di differenziazione. 
P02164588A0266|Sono stati costruiti vari geni HN mutanti per esaminare il ruolo dei residui che fiancheggiano il dominio di ancoraggio del segnale, inclusa la coda citoplasmatica, sull'assemblaggio e sul trasporto intracellulare del glicoproteina HNgeni HN mutanti sono stati costruiti per esaminare il ruolo dei residui che fiancheggiano il dominio di ancoraggio del segnale, incluso il coda, sull'assemblaggio e sul trasporto intracellulare della glicoproteina HN. 
P09832511A0269|Durante la neurogenesi precoce, la proteina Vnd è limitata al neuroectoderma e ai neuroblasti della colonna ventrale; successivamente viene rilevato in un complesso pattern di neuroni. 
P07651131A1407|I saggi di spostamento di banda e gli esperimenti di footprinting della DNasi I utilizzando l'isoforma purificata del repressore da 42 kDa hanno confermato che CIRs 5 e 6DNasi I esperimenti di footprinting utilizzando l'isoforma purificata del repressore di 42 kDa hanno confermato che i CIR 5 e 6 erano effettivamente gli obiettivi per il legame di questa proteina. 
P09673436A0898|Nei ratti trattati con canrenoato, l'infusione di ANP ha causato un aumento maggiore dell'escrezione di sodio (FENA da 3,05 +/ - da 0,71 a 7,21 +/- 0,45%; P < 0,05; n = 8) rispetto all'infusione di soluzione salina (FENA da 4,16 +/- 1,11 a 5,47 +/- 0,66%; n = 6), nonostante l'ipocapnia. 
P02129338A0568|La sequenza amminoacidica dedotta ha la maggiore omologia (61%) con l'alga verde Scenedemus obliquus plastocyanin . 
P07829519A1251|Questo utilizzo di un sito di poliadenilazione intronica senza uso alternativo dell'esone è paragonabile al meccanismo per cui sia le forme secrete che quelle legate alla membrana dell'immunoglobulina mu  catena pesante sono costituiti da un unico locus genetico. 
P08622887A1026|Saggi di spostamento elettroforetico della mobilità (EMSA) utilizzando il dominio di legame del DNA del recettore dei glucocorticoidi purificato (DBD) ha dimostrato che entrambi  GRE-2 e -3 motividominio di legame del DNA del recettore dei glucocorticoidi (DBD) ha dimostrato che entrambi i motivi GRE-2 e -3 interagiscono con il DBD e gli esperimenti di competizione degli oligonucleotidi hanno stabilito che questi hanno affinità diverse per DBD. 
P01837842A1410|CREB è stato identificato come uno dei componenti proteici in molti dei complessi gel shift formati con la variante CRE. 
P07933095A0000|In precedenza abbiamo dimostrato che v-Rel, l'oncoproteina del retrovirus aviario Rev-T, può aumentare l'espressione da promotori contenenti siti di legame per il fattore di trascrizione cellulare Sp1v-Rel, l'oncoproteina del retrovirus aviario Rev-T, può aumentare l'espressione dei promotori contenenti siti di legame per il fattore di trascrizione cellulare Sp1 nei fibroblasti di embrioni di pollo (S. 
P08421823A1041|CONCLUSIONI: La carenza di proteina S  libera è comune tra i pazienti ospedalizzati, anche in assenza di una predisposizione riconosciuta condizione. 
P11259593A1094|L'analisi delle cellule ace2Delta rivela che Ace2p è necessario per la separazione cellulare ma non per la crescita polarizzata. 
P07897359A0354|Le forme selvagge e alterate della proteina F sono state espresse nelle cellule BHK-21 e HeLa T4 mediante l'uso del virus vaccinia ricombinante  -codifica la polimerasi T7La proteina F è stata espressa nelle cellule BHK-21 e HeLa T4 mediante l'uso del virus del vaccinia ricombinante T7 codificante sistema polimerasi. 
P09759691A1051|Nell'analisi con controllo per variabili multiple, rischio relativo di microalbuminauria (escrezione urinaria di albumina, 20 -199 microg/min) negli uomini e nelle donne era 2,51 e 1,62, rispettivamente, con una pressione sistolica di 18 mmHg più alta (1 SD); 2,25 e 2,10, rispettivamente, con livelli di colesterolo plasmatico più elevati di 1,0 mmol/L (40 mg/dL); 1,99 e 1,91, rispettivamente, per fumatori vs non fumatori; e 1,83 e 1,33, rispettivamente, con un indice di massa corporea superiore di 4 kg/m2. 
P09641167A1359|CONCLUSIONE: TNF alpha, TGF beta, PDGF e IL-1beta aumentati  Espressione del gene LDLr aumentando la trascrizione genica indipendente dagli steroli e dalla mitogenesi. 
P09053494A0612|RISULTATI: le medie della resa media giornaliera di cellule CD34+ per i pazienti che hanno ricevuto paclitaxel più CY, CE e CEP con G-CSFG-CSFCD34+ rese cellulari per i pazienti che hanno ricevuto paclitaxel plus CY, CE e CEP con G-CSF erano rispettivamente 12,9, 11,03 e 5,37 x 10(6)/kg, rispetto a 2,02 x 10(6)/kg nel gruppo di riferimento che ha ricevuto CY con G-CSF (P = < .0001, .002 e .09, rispettivamente). 
P09882303A1984|Questi dati definiscono ulteriormente un ruolo per TRADD e TRAF2 nell'attivazione di JNK e confermano che LMP1 utilizza i meccanismi di segnalazione usati dal recettore del TNF/CD40TRADD e TRAF2  in JNK attivazione e conferma che LMP1 utilizza meccanismi di segnalazione utilizzato dalla famiglia del recettore del TNF/CD40 per suscitare le sue attività pleiotropiche. 
P11457139A0604|I nostri risultati mostrano che CVN riconosce specificamente con affinità nanomolare Man(9)GlcNAc(2) e il Isomero D1D3 di Man(8)GlcNAc(2). 
P10733591A0533|Espressione di attivato Cdc42Cdc42 provoca la traslocazione di PKClambdaPKClambda dal nucleo al citosol, e Cdc42 e PKClambda colocalizza alla membrana plasmatica e nel citoplasma. 
P09437001A0769|Al contrario, la sovrapproduzione di Der3p è letale in un sec61- 2 ceppo alla temperatura permissiva di 25 gradi C. 
P11030744A0763|La sovraespressione di Trdpm1 in un dpm1(+)::his7/dpm1(+) S.pombe diploide ha determinato un aumento di 4 volte di Sintasi DPMTrdpm1 specifico in un dpm1(+)::his7/dpm1(+) S.pombe diploid ha determinato un aumento di 4 volte dell'attività specifica della sintasi DPM. 
P08661100A0285|La distribuzione esone-introne di Cdebp appare sorprendentemente simile a quella di App gene nelle regioni codificanti i domini conservati, con struttura divergente nelle altre parti. 
P11368363A0129|Nel corso dello screening dei fattori di trascrizione che interagiscono con il promotore della mieloperossidasi umana (MPO) noi, per la prima volta, ha identificato e clonato il cDNA e il DNA genomico per HBP1 umano (HMG-Box contenente la proteina 1), un membro del gruppo ad alta mobilità di proteine cromosomiche non istonichemieloperossidasi umana (MPO) abbiamo, per la prima volta, identificato e clonato il cDNA e il DNA genomico per HBP1 umana (HMG-Box contenente proteina 1), un membro del gruppo ad alta mobilità delle proteine cromosomiche non istoniche. 
P09494078A1362|Per il recettore 5HT5A l'aggiunta di yohimbina ha prodotto un effetto simile ma minore. 
P09012636A0723|La regolazione per età, colesterolo totale, colesterolo HDL, trigliceridi, fumo e pressione sistolica hanno leggermente ridotto l'associazione tra fibrinogenoColesterolo HDL, trigliceridi, fumo e pressione sistolica hanno leggermente ridotto l'associazione tra fibrinogeno e aterosclerosi. 
P01853796T0000|Recensione: deterioramento della tolleranza al glucosio con l'età: il ruolo della resistenza all'insulina. 
P11433018A0756|Questi dati suggeriscono che è richiesto un corretto legame diretto di Nhp2p con snoRNA H/ACA per l'assemblaggio di H/ACA snoRNPsNhp2p to H/ACA snoRNAs è richiesto per l'assemblaggio di H/ ACA snoRNP e quindi per la stabilità di alcuni dei loro componenti. 
P11282395A1073|Inoltre, non abbiamo rilevato differenze significative nelle sequenze CDR3 di Ig lambdaL endogene e loci del gene della catena kappaLSequenze CDR3 di Ig lambdaL endogene e loci genici della catena kappaL clonati da linfociti del sangue periferico di un paziente NBS e di individui sani. 
P11277913T0000|Un elemento all'interno della regione non tradotta 5' di mRNA Hsp70 umano che agisce come potenziatore generale dell'mRNA traduzione. 
P09314306A0571|L'integrazione è stata interrotta quando pl-ALB ha raggiunto 2,0 g/dL. 
P08657150A1049|Il ruolo dei regolatori negativi come NCE3, così come il precedentemente descritto gene SIN5, nel determinare la specificità del promotore di attivatori omologhi è discusso. 
P09398598A0256|Qui, riportiamo che una linea cellulare trasfettata di ovaio di criceto cinese (CHO) esprime un frammento di CD4 murino contenente i primi due domini N-terminali secerne sia molecole monomeriche che multimeri legati al disolfuro. 
P08970951A0823|Ciò era correlato a livelli ridotti di antigene secreto dell'epatite B e e livelli intracellulari aumentati di core e Proteine Polantigene epatite B e  e aumento dei livelli intracellulari delle proteine core e Pol e degli intermedi replicativi del DNA dell'HBV . 
P02778873A0761|Un altro segmento di CRL3 (da -296 a -184), che mostra anche la funzione potenziatore, conteneva tandem ripetuto sequenze (DR-A1 e DR-A2). 
P09169127A0371|La stretta vicinanza dei due geni del recettore del neuropeptide Y suggerisce che si siano evoluti da un evento di duplicazione genica con il piccolo introne che interrompe la sequenza codificante del gene y1gene y1 convertito in una sequenza funzionale all'interno del gene y5geni del recettore dei neuropeptidi Y suggerisce che si siano evoluti da un evento di duplicazione genica con il piccolo introne che interrompe la sequenza codificante del gene y1 che viene convertito in una sequenza funzionale all'interno del gene y5, mentre la sequenza complementare inversa è stata utilizzata come un esone 5' impiombato alternativamente per il gene y1. 
P08798443A1218|Le attività di legame e multimerizzazione del DNA di c-Mybc- Myb sembra non essere influenzato dalla sostituzione S528A, suggerendo che la fosforilazione della serina 528 può mediare il suo effetto sull'attività di transattivazione della trascrizione di c-Myb regolando le interazioni con altre proteine. 
P08207805A0000|È stato dimostrato che il prodotto del gene oncosoppressore p53, una proteina legante il DNA specifica per la sequenza agire come attivatore e repressore trascrizionale sia in vitro che in vivo. 
P09188094A0934|Abbiamo riscontrato che mcs4- le celle sono difettose all'attivazione di  Spc1 in risposta a varie forme di stress. 
P08622698T0000|Troncato Mammalian Notch1 attiva CBF1/RBPJk-geni repressi mediante un meccanismo simile a quello del virus Epstein-Barr EBNA2. 
P11517269A0472|Pitx2 salva il difetto di differenziazione GABAergica e salva parzialmente la guida assonale e i fenotipi comportamentali di mutanti unc-30, indicando un alto grado di conservazione funzionale tra questi geni evolutivamente correlati. 
P09181130A1067|Abbiamo inattivato Krox-20 mediante ricombinazione omologa nelle cellule ES e dimostrato che la mutazione porta alla cancellazione di r3 e r5. 
P09452421A1042|Anticorpi generati contro GST mSH2-B hanno identificato una proteina cellulare di 92 kDa che non è stata trovata fosforilato su Tyr. 
P10861906A0999|La mutazione delta srb10 ha anche influenzato i livelli di trascrizione dei geni che inducono la meiosi chiamati IME1 e IME2<>IME2mutazione delta srb10 influenza anche i livelli di trascrizione dei geni che inducono la meiosi chiamati IME1IME1 e IME2: la mutazione ha elevato il livello di trascrizione di IME1 ma ha ridotto quello di IME2, risultando in difetti parziali nella sintesi e nella meiosi del DNA premeiotico. 
P10601290A0742|Per comprendere le basi dell'aumento della stabilità della superficie cellulare rispetto al peptide di tipo selvaggio e per comprendere le differenze nel riconoscimento dei linfociti T tra I1Y e I1F, abbiamo determinato le strutture cristalline dei raggi X dei due peptidi MHC di classe I complessi. 
P02156828A0164|La sequenza amminoacidica dedotta di destrina è lunga 165 residui ed è molto simile (71% identica) a quella di cofilina, un actinadestrin ampiamente distribuito e sensibile al pH è lungo 165 residui ed è molto simile (71% identico) a quello della cofilina, una proteina modulatrice dell'actina sensibile al pH ampiamente distribuita. 
P10721704X0000|Analisi dell'estremità 5' del mouse Elavl1Elavl1 (mHuAmHuA) rivela un elemento di regolazione trascrizionale e prove di un'organizzazione genomica conservata. mHuA (Elavl1) appartiene a una famiglia altamente conservata di geni che codificano per proteine leganti l'RNA ed è stato collegato alla crescita e proliferazione cellulare attraverso la sua regolazione della stabilità dell'mRNA. 
P09515924A0104|Da 250 g di cellule, abbiamo isolato 1 mg di complesso PDH con un'attività specifica di 12,6 U /mg di proteine. 
P06784123A0771|Il 1.9-kb C mumu L'RNA contiene la sequenza 3' caratteristica della catena mu secreta, mentre le specie più lunghe portano quella del mento mu legato alla membrana. 
P02335713A0905|E' stata osservata anche una scarsa correlazione tra PbB e ALAD attività dei lavoratori dello stearato. 
P10749849A0000|Un importante meccanismo mediante il quale il soppressore tumorale p53 mantiene la stabilità genomica consiste nell'indurre l'arresto del ciclo cellulare attraverso l'attivazione della chinasi ciclina-dipendente inibitore p21(WAF1/Cip1p53 mantiene la stabilità genomica per indurre l'arresto del ciclo cellulare attraverso l'attivazione dell'inibitore della chinasi ciclina-dipendente p21(WAF1/Cip1 ) gene. 
P06369355A0834|L'analisi delle proteine sintetizzate da plasmidi contenenti forme cancellate della regione trfA indica che la proteina A2 è la essenziale proteina di replicazione codificata in trfAregione trfA indica che la proteina A2 è la proteina trfA- essenziale proteina di replicazione codificata del plasmide RK2. 
P10478848A0331|SF-1 non ha un dominio AF1 N-terminale. 
P02196450A0870|L'analisi di vari mutanti di eliminazione indica che i requisiti di sequenza per il legame di QBPQBP in vitro sono indistinguibili da quelli necessari per l'attività Q in vivo, suggerendo fortemente che QBP è richiesto per la funzione di questo promotore TATA-indipendente. 
P07990136A1124|Inoltre, la capacità di selettività arrestare l'allungamento di polIII in posizioni definite all'interno dell'unità di trascrizione del gene tRNA ha permesso l'identificazione di discrete proprietà funzionali di complessi ternari di polIII di mammiferopolIII in pausa in posizioni definite all'interno dell'unità di trascrizione del gene tRNA ha permesso l'identificazione di proprietà funzionali discrete di mammiferi in pausa complessi ternari polIII. 
P10721704A1155|Quindi, mentre l'organizzazione genomica di mHuA è simile ai membri con restrizione neurale di Famiglia Elav, l'elemento promotore differisce sostanzialmente sia per l'analisi della sequenza che per l'attività trascrizionale nei tipi cellulari non neurali. 
P07559402A0622|Dimostriamo che un peptide VT+ è stato specificamente fosforilato dalla proteina chinasi C (PKC) in vitro, ma non dalla proteina chinasi A (PKAprotein chinasi C (PKC) in vitro, ma non dalla protein chinasi A (PKA). 
P10757983A0733|Sulla base delle dimensioni, della sequenza CRS a cui si lega e della sua identificazione provvisoria come proteina zinc finger, fattore Adx è stato identificato come una proteina del dito di zinco simile a Kruppel (un omologo ZBP-89 del topoproteina del dito di zinco, il fattore Adx è stato identificato come una proteina del dito di zinco simile a Kruppel (un omologo ZBP-89 del topo). 
P11357063A1053|Come il gene LHbeta dei mammiferi di consenso, la regione fiancheggiante 5' del gpLH/CGbetagene LHbeta dei mammiferi di consenso, la regione fiancheggiante 5' del gene gpLH/CGbeta contiene un singolo Sequenza TATA 37 bp a monte del codone di inizio traduzione. 
P08573083A0645|Questa regione contiene un motivo con identità parziale con il sito di legame per l'onnipresente fattore di trascrizione fattore stimolatore a monte (USF), che si lega al promotore dell'insulina umana. 
P08806693A0584|Per determinare quali sequenze nel promotore GATA-1 sono cruciali per l'attivazione da parte della proteina virale ME26, abbiamo eliminato il promotore, clonato in un luciferasiGATA-1 promotoreGATA-1 il promotore sono cruciali per l'attivazione da parte della proteina virale ME26, abbiamo eliminato il promotore, lo abbiamo clonato in un vettore di espressione della luciferasi e ne abbiamo testato l'attività nel topo fibroblasti, che non esprimono GATA-1. 
P11056019A0926|MED1 ha una debole glicosilasi attività sull'addotto mutageno 3,N(4)-etenocitosina, un metabolita del cloruro di vinile e del carbammato di etile. 
P08973917T0000|Isolamento e struttura genomica di un omologo umano della proteina 2 del triptofano periodico del lievito  (PWP2) mappatura del gene su 21q22.3. 
P03123310A0000|Il gene della Drosophila melanogaster Gart codifica tre attività enzimatiche nel percorso per la sintesi delle purine de novo. 
P09202669A0614|Il pWP-19 codifica anche le ripetizioni terminali invertite AAV per l'integrazione e la replicazione e il virus dell'herpes timidina chinasi gene guidato dal promotore per la resistenza alla neomicina (neoRpWP-19 codifica anche per l'AAV invertito ripetizioni terminali per l'integrazione e la replicazione e il gene guidato dal promotore della timidina chinasi del virus dell'herpes per la resistenza alla neomicina (neoR). 
P08978690A0262|Questo stabilisce Rad3/Mec1 come unica proteina conservata richiesta per tutti i checkpoint della struttura del DNA in entrambi i sistemi modello di lievito. 
P11255252A0961|È stato ulteriormente dimostrato che una sequenza minima di DNA ER3 funziona come un FXR HREFXR HRE ed è stato legato in vitro da estratti di lievito che esprimono FXR. 
P10775038A0142|Nel tentativo di comprendere la regolazione Wee1 durante il ciclo cellulare, lo screening di due ibridi di lievito è stato utilizzato per identificare proteine leganti Wee1regolazione Wee1 durante il ciclo cellulare, lo screening a due ibridi di lievito è stato utilizzato per identificare le proteine leganti Wee1. 
P08534848A0188b|Tutte e tre le isoforme NR sono espresse in cv. 
P11152451A1580|Questi dati indicano che SmSmad2 risponde al TGF-beta TGF-beta segnali per interazione con recettore I, che lo fosforila, dopodiché si trasloca nel nucleo presumibilmente per regolare la trascrizione del gene bersaglio e di conseguenza suscitare uno specifico effetto TGF-beta. 
P01358758A0000|La porzione distale del DNA fiancheggiante del gene 5' dell'insulina I di ratto contiene due elementi di sequenza, il Elementi Far e FLAT, che possono funzionare in combinazione, ma non separatamente, come potenziatore trascrizionale beta-cellulare specifico. 
P02030910A0000|I cloni genomici che comprendono il gene umano ETS1 sono stati isolati e utilizzati per definire la sua organizzazione molecolare. 
P07607669A1112|La regione di fianco 5' è altamente ricca di GC, con più doppietti CpG e contiene più siti di legame per Sp1. 
P10724483A0540|Pertanto, il controllo cAMP positivo dell'ipossico SRP1 e HEM13 geni è stato disaccoppiato dal percorso HOG. 
P11313342A0224|Recentemente, abbiamo scoperto che le sostituzioni di alanina dei residui della fessura centrale attiva alterano significativamente l'attività di depurazione e inibitoria dei ribosomi di PAP. 
P11288208A0712|I bambini che hanno sviluppato infezioni del tratto respiratorio inferiore o PCP hanno avuto un aumento dei tassi di declino della conta delle cellule CD4 durante il primi 6 mesi di vita. 
P02780157A0576|La caratteristica della funzione MP di fegato e milza in pazienti con VHA associato a HBsAgHBsAg nave portante consisteva nella mancanza della reazione compensatoria da parte della milza MP, che era probabilmente collegata a un sovraccarico di lunga durata e all'esaurimento del sistema MP dovuto all'antigenico permanente stimolazione di HBsAg. 
P11227182A1475|Gli autori non hanno rilevato correlazioni significative tra i parametri dei lipidi del midollo osseo e i livelli di leptina in siero e midollo osseo. 
P09545332A0137|La mutazione del Tyr497 centrale in Phe blocca la fosforilazione della tirosina del substrato del recettore dell'insulina 1 (IRS1) e diminuisce la proliferazione in risposta a IL-4substrato del recettore dell'insulina 1 (IRS1) e diminuisce proliferazione in risposta a IL-4. 
P11251104A0526|L'espressione di alfa-amilasi può essere transattivata dal fattore di trascrizione GAMyb, che a sua volta è indotto da GA. 
P09708450A0648|La tossicità durante il periodo terapeutico non era significativa nel gruppo di studio rispetto al controllo storico, trattato con lo stesso regime senza G-CSF. 
P09199327A1250|Questo effetto è stato abolito una volta che il motivo EM nel costrutto promotore-reporter è stato mutato, suggerendo così che la funzione di transattivazione sinergica del TEF- 1-Max il complesso eterotipico è mediato attraverso il legame del complesso al motivo EM. 
P02498652A0460|Dopo la trasfezione, l'attività specifica del TSH beta promotore era evidente in entrambi i  TRH-reattivo pituitario-derivato GH3 e colture cellulari pituitarie primarie. 
P03062370A0384|Questi risultati implicano che il prodotto GCN3 può promuovere la repressione o l'attivazione di GCN4 espressione a seconda della disponibilità di amminoacidi. 
P07844142A0640|La clonazione molecolare e il sequenziamento di un cDNA codificante SR beta hanno rivelato che SR beta è una proteina transmembrana e, come SR alfa e SRP54, è un membro della superfamiglia GTPaseSR betaSR beta ha rivelato che SR beta è una proteina transmembrana e, come SR alpha e SRP54, è un membro della superfamiglia GTPase. 
P03038643A1374|Questi dati suggeriscono che l'alfa-spetrina eritroide dei mammiferi si sia evoluta per duplicazione e rapida divergenza da un gene ancestrale alfa-fodrin-likealfa-spetrina si è evoluta per duplicazione e rapida divergenza da un gene ancestrale simile all'alfa-fodrina. 
P09228042A0109|Abbiamo separato un dermatan solfato proteoglicano, epiphycan, da decorin e biglycan utilizzando l'estrazione dissociativa del bovino cartilagine epifisaria fetale, seguita da passaggi cromatografici sequenziali a scambio ionico, permeazione del gel, idrofobica e chelato Zn2+. 
P10564495A0444|Inoltre, tutte e tre le proteine Opa di C751 si legano ugualmente bene alle cellule HeLa trasfettate con cDNA che codifica per l'antigene carcinoembrionario [CEA (CD66e)] sottogruppo del Famiglia CD66, ma mostra un trofismo distinto per CGM1- (CD66d) e NCALe proteine Opa di C751 si legano ugualmente bene alle cellule HeLa trasfettate con cDNA codificante per il sottogruppo dell'antigene carcinoembrionario [CEA (CD66e)] della famiglia CD66, ma mostra un distinto tropismo per l'espressione di CGM1- (CD66d) e NCA (CD66c) cellule. 
P11094072A1234|Concludiamo che c-Myb regola il promotore di RAG-2  nei linfociti T legandosi a questo sito di legame c-Myb di consenso. 
P06096380A0662|L'mRNA maturo per fosfoenolpiruvato carbossichinasi citosolico del pollo ha una lunghezza di 2,8 kilobasi, simile a quella indicata in precedenza per codificare l'mRNA per lo stesso enzima nel ratto. 
P08871542A1352|Quindi, nonostante il potenziale per meccanismi di regolamentazione comuni, le prove disponibili indicano che il Mtx minimal promoter lo fa non influisce in modo significativo sull'espressione del gene Thbs3. 
P08666241A0930|Inoltre, abbiamo identificato una regione a 43 bp del  promotore 24p3 richiesto per la reattività di Dex. 
P08290278A0374|Pertanto, Mxi1 e Mad potrebbero antagonizzare la funzione Myc e sono candidati geni oncosoppressori. 
P10758489A0206|Qui riportiamo l'isolamento di ICK2 e mostriamo che interagisce con Cdc2aAt, ma non con un secondo CDK di Arabidopsis, Cdc2bAtICK2 e mostra che interagisce con Cdc2aAt, ma non con un secondo CDK di Arabidopsis, Cdc2bAt. 
P01970560A1024|Fusioni traslazionali delle regioni regolatrici aroF in lacZ sono state costruite e quindi introdotte in copia singola nel cromosoma E. coli. beta-galattosidasi saggi per la regolazione mediata da tyrR dell'espressione di aroF-lacZ hanno rivelato che il E. coli TyrR repressorregioni regolatorie aroFregioni regolatorie aroF lacZlacZ sono stati costruiti e quindi introdotti in una singola copia nel cromosoma E. coli. I saggi della beta-galattosidasi per la regolazione mediata da tyrR dell'espressione di aroF-lacZ hanno rivelato che il repressore di E. coli TyrR apparentemente riconosce gli operatori di entrambi gli organismi con circa la stessa efficienza. 
P02372496A0782|La co-somministrazione di 5FU, angiotensina II e microsfere attraverso l'arteria epatica può ridurre l'esposizione al farmaco nel compartimento sistemico e quindi può aumentare il rapporto terapeutico della somministrazione di 5FU attraverso l'arteria epatica. 
P08666398T0000|YAC e contigui cosmidi che coprono la malattia di Batten (CLN3) regione a 16p12.1-p11.2. 
P08754834A1097|Sono descritti dodici frammenti genomici contenenti nuovi elementi di risposta e l'unità di trascrizione associata a uno di essi, NN-84AG, è stato caratterizzato in dettaglio. 
P11376165T0000|FLP e Cre ricombinasi funzione negli embrioni di xenopus. 
P10650958A1315|L'elemento B (-249/-229) mostra più dell'80% di omologia con un elemento c-myb di consensoc-myb elemento, ma ha formato due complessi specifici che differivano da quello di c-myb nel test di spostamento della mobilità elettroforetica. 
P08995054A0618|La somiglianza è più sorprendente nella regione dello stinco di zinco, una regione caratteristica di geni gag della maggior parte della replicazione- retroelementi competenti. 
P08766781A0322|Nello stesso periodo abbiamo segnalato un aumento dell'ematocrito (dal 29% al 35%) e dell'Hb (da 9,3 a 11,2 g/dl). 
P08288622A0725|L'analisi strutturale ha anche dimostrato che l'eterogeneità dell'mRNA dell'HDC è causata dall'inserimento del settimo sequenza di introni e uso alternativo del sito accettore di splicing al 12° esone. 
P02538720A0582|UbiA è anche unico tra i noti geni poliubiquitina nel contenere quattro introni cis-spliced all'interno della sua sequenza di codifica. 
P08257754A0711|La quarta dose ha prodotto risultati favorevoli (66,7%) in soggetti con anticorpi HBAnticorpi HB tra 10 e 100 UI/ml e quelli sfavorevoli (3,8%) dove gli anticorpi HB erano inferiori a 10 UI/ml. 
P11018264A0397|Le analisi dell'espressione genica del reporter indicano che entrambi i promotori WASP mostrano livelli elevati di espressione in diverse linee cellulari ematopoietiche. 
P00465681A0000|Un aumento della concentrazione di emoglobina accompagnato da un aumento del ferro totale nel siero di topi bianchi è stato trovato sotto pressione di ossigeno di 4 atm per un'ora (stato preconvulsivo) e 6 atm (stato convulsivo). 
P01700272A0838|La poliadenilazione di B4 RNA, che si verifica molto presto durante la maturazione, è limitata a 150 residui, ed è è questo numero che è richiesto per il reclutamento polisomiale. 
P07688112A0274|L'antigene prostatico specifico mostra i casi metastatici meglio [correzione di peggio] di fosfatasi acida prostatica. 
P10205176A0704|Quando è collegato a un dominio eterologo di legame del DNA, PSU1 può attivare la trascrizione da solo. 
P09261397A0509|Gag motivi della sequenza proteica del dominio NC dei virus schiumosi dei primati che si presume siano coinvolti nell'incapsulamento del genoma non sono conservati nel FeFV. 
P11062705A0658|Per iniziare a comprendere questo ruolo, abbiamo sovraespresso ATF-2 in una linea cellulare di cancro umano. 
P08337841A0612|Nelle cellule di mammifero infette, i geni ARV G e GNS sono trascritti principalmente come un mRNA policistronico che sembra estendersi dalla sequenza consenso (AACAG) all'inizio del gene G al successivo segnale di poliadenilazione riconosciuto (CATG[A]7) situato a 697 nucleotidi a valle della proteina GNSARV G e geni GNS sono trascritti principalmente come mRNA policistronico che sembra si estendono dalla sequenza consenso (AACAG) all'inizio del gene G al successivo segnale di poliadenilazione riconosciuto (CATG[A]7) situato a 697 nucleotidi a valle del codone di terminazione della proteina GNS. 
P11416012A2511|Per studiare il ruolo convergente della via effettrice insulina/IGF-I che media la stimolazione biormonale del promotore del recettore LDL espressione, le cellule granulosa-luteali trasfettate sono state pretrattate per 30 minuti con due inibitori specifici di fosfatidilinositolo 3-chinasi, wortmannin (100 nM) e LY 294002 (10 microM ), o di proteina chinasi mitogeno-attivatainsulina/IGF-I via effettrice che media la stimolazione biormonale dell'espressione del promotore del recettore LDL, le cellule della granulosa-luteale trasfettate sono state pretrattate per 30 minuti con due inibitori specifici della fosfatidilinositolo 3-chinasi, wortmannin (100 nM) e LY 294002 (10 microM), o di protein chinasi mitogeno-attivata, PD 98059 (50 microM), U0126 (10 microM), o il derivato inattivo di quest'ultimo, U0124 (10 microM). 
P11283168A0738|Sono state prodotte due linee transgeniche indipendenti ed entrambe hanno mostrato l'espressione del gene Gus specificamente nell'endosperma durante a metà sviluppo (rilevato per la prima volta 10-12 giorni dopo l'antesi). 
P11836303A0518|TNFalpha e IL-6 sono stati determinati i livelli nei supernatanti di coltura. 
P09801156A0220|Uno di questi frammenti mostra la più alta omologia di sequenza di amminoacidi con il gene inducibile dall'ecdisone dell'insetto gene E75. 
P09731513A1090|Presi insieme, questi risultati suggeriscono che la cooperazione dei fattori di trascrizione NF-kappaB e AP-1 è essenziale per la transattivazione del gene IL-8  di HTLV-I Taxfattori di trascrizione NF-kappaB e AP-1 è essenziale per la transattivazione del gene IL-8 mediante HTLV-I Tax. 
P10866677A1839|Phd peptidi anticorpo-immunoreattivi sono osservati in estratti citosolici e nucleari retinici di topo adattati alla luce. 
P09539779A0621|L'ibridazione in situ a montaggio intero con embrioni di topo precoci di 9,5-10,5 giorni ha indicato un pattern complesso di Arp1 espressione che si sovrappone spazialmente all'espressione di All1. 
P07600986A0605|Mediante immunoprecipitazioni in vitro e saggi di gel shift, abbiamo identificato due classi di alta affinità Siti di legame engrailed a monte di ciascuna delle due unità di trascrizione poliomeotica. 
P09689919A1192|Quindi, il cDNA PEDF bovino qui isolato codifica per un solubile funzionale glicoproteina PEDF secreta. 
P08895579A0583|Il Northern blotting ha mostrato che MDMXMDMX, come MDM2, è espresso in tutti i tessuti testati e possono essere rilevati diversi mRNA per MDMX. 
P08634423A0498|La frequenza delle integrazioni che hanno portato alla trascrizione del gene lacZ è stata stimata pari allo 0,5% di tutti integrazioni, di cui il 14% è stato sottoregolato sulla differenziazione delle cellule 32D verso i neutrofili. 
P10644760A0956|L'analisi dei domini funzionali di Arix rivela un dominio di attivazione N-terminale e un dominio di repressione C-terminale . 
P07673154A0688|Lo stato tirosina-fosforilato di CAK beta non è stato ridotto alla tripsinizzazione, né migliorato in risposta alla placcatura di cellule 3Y1 su fibronectinaCAK beta non è stato ridotto alla tripsinizzazione, né migliorato in risposta alla placcatura di cellule 3Y1 su fibronectina. 
P10049742T0000|Analisi della sequenza di legame consenso e del dominio di legame al DNA di ZF5. 
P10564593A1618|Il gene MXR codifica per un mezzo trasportatore e l'assenza di prove citogenetiche di coamplificazione di altre regioni suggerisce che un partner potrebbe non essere sovraespresso, e invece il Mezzotrasportatore MXRIl gene MXR codifica per un mezzotrasportatore e l'assenza di evidenza citogenetica di coamplificazione di altre regioni suggerisce che un partner potrebbe non essere sovraespresso, e invece il mezzo trasportatore MXR si omodimerizza per mediare il trasporto di droga. 
P05027295T0034|Colinesterasi 
P07743697A0703|I dati del V-HeFT II mostrano che al follow-up di 2 anni è stato osservato un aumento progressivo della noradrenalina plasmatica in entrambi i bracci di trattamento, suggerendo che la malattia progredisce nonostante il trattamento con un inibitore dell'enzima di conversione dell'angiotensina, enalapril, o terapia vasodilatatrice con idralazina/isosorbide dinitrato. 
P09873060A0901|Le analisi di fosforilazione hanno indicato che l'inibizione di ERK-1/2 ha diminuito la fosforilazione elevata dell'acido okadaico di JunD e FosBERK-1/2 ha ridotto la fosforilazione elevata dell'acido okadaico di JunD e FosB. 
P01754381A0000|Come primo passo verso la caratterizzazione delle DNA polimerasi replicative dei tripanosomi, abbiamo clonato, sequenziato ed esaminato l'espressione del gene Trypanosoma (Trypanozoon) brucei brucei che codifica per il DNA polimerasi alfa-nucleo catalitico (pol alfaDNA polimerasi di trypanosomes, abbiamo clonato, sequenziato ed esaminato l'espressione del gene Trypanosoma (Trypanozoon) brucei brucei che codifica per il nucleo catalitico della DNA polimerasi alfa (pol alfa). 
P07980440A0138|Nelle cellule di epatoma di ratto H4IIE, glucocorticoidi, acido retinoico e AMP ciclico (cAMP) aumentano la trascrizione del gene PEPCK mentre insulinaTrascrizione del gene PEPCK mentre l'insulina e gli esteri del forbolo hanno l'effetto opposto. 
P02022920A0334|Il gene C4BP alfa è organizzato come segue: i primi codici esoni per i primi 198 nucleotidi del 5' UTR. 
P07579695A0336|Allo stesso modo, abbiamo osservato fenotipi sintetici tra le mutazioni in MIF2 e le mutazioni trans-agenti in tre noti geni proteici del centromero del lievito-CEP1/CBF1/CPF1, NDC10 /CBF2 e CEP3/CBF3BMIF2 e mutazioni trans-agenti in tre geni noti della proteina centromerica del lievito-CEP1/CBF1/CPF1, NDC10 /CBF2 e CEP3/CBF3B. 
P06091914A0000|Molti tumori mammari indotti dal virus del tumore mammario del topo (MMTV) contengono un provirus nella stessa regione del genoma della cellula ospite, che porta all'espressione di un presunto oncogene cellulare chiamato int-1. 
P08260635A0926|Questo introne occupa una posizione conservata corrispondente a quella dell'introne 1 nella regione peptidica di transito di geni GAPDH cloroplasti (GapA e GapB) di piante superiori. 
P10972990A1518|Questi risultati supportano un modello in cui la proteina p53 contribuisce al mantenimento dell'integrità genomica attraverso la riparazione ricombinante. 
P09601510A0215|A differenza di altri retrovirus conosciuti, i geni FV pol sono espressi tramite trascrizioni spliced. 
P06096863T0000|I siti di attivazione a monte del gene CYC1 di Saccharomyces cerevisiae sono attivi quando invertiti ma non quando posti a valle di la 'scatola TATA'. 
P09710582A0535|L'effetto di Rho su AP-1 è indipendente dalla via della proteina chinasi attivata dal mitogeno, come dominante negativa MEKRhoRho su AP- 1AP-1 è indipendente dalla protein chinasi attivata dal mitogeno percorso, poiché un MEK dominante negativo e un inibitore di MEK (PD98059) non hanno influenzato l'attività AP-1 indotta da Rho. 
P07588628A0318|La sovraespressione di wild-type p53 induce anche l'apoptosi in un LCL. 
P10741850A0452|Elementi di risposta elettrofila (EpRE), situati in sequenze di fianco a 5' di GCSh e I geni della subunità GCSl si ipotizza che mediano almeno parzialmente l'induzione genica dopo l'esposizione allo xenobiotico. 
P08194753A0157|Come in S. cerevisiae, la sequenza di rhp51+ mostrava due  Scatole del ciclo cellulare MluI e un presunto elemento sensibile al danno del DNA nella sua regione a monte. 
P09396722A0185|Il gene (ApxII) codifica per entrambi isoenzimi cloroplastici dell'ascorbato perossidasi è stato isolato ed è stata determinata l'organizzazione del gene. 
P09819414A1103|Questi ordinando nexine sono anche associati all'isoforma lunga della leptina recettore ma non con le isoforme corte e medie. 
P09013499A0198|Nell'esperimento 1, cuccioli che avevano ricevuto un'iniezione del recettore non competitivo N-metil-D-aspartato l'antagonista MK-801 (0,1 mg/kg, i.p.) 30 minuti prima o immediatamente dopo il condizionamento ha trascorso meno tempo sull'odore condizionato rispetto ai controlli trattati con soluzione salina. 
P07588603A1054|I risultati indicano una notevole flessibilità nella spaziatura tra DH siti normativi. 
P08537403A0336|I domini delle protein chinasi di LIMK1 e LIMK2 sono unici in quanto contengono un insolito motivo di sequenza Asp-Leu-Asn-Ser-His-Asn nel sottodominio VIB e un inserto altamente elementare tra i sottodomini VII e VIII. 
P07504712A0843|Queste osservazioni collegano l'assieme della placca actina a una maggiore adesione del substrato cellulare. 
P07745684T0000|L'espressione del gene tardivo del papillomavirus umano di tipo 31b è regolata dalla protein chinasi Cambiamenti mediati da C nell'elaborazione dell'RNA. 
P09434160A0767|Diverse PTPasi sono state espresse in abbondanza nelle cellule staminali del midollo osseo trattate con 5-FU. 
P09724654A0761|Inoltre, le origini della cottura precoce e tardiva non differiscono nei tempi del loro reclutamento di una proteina Mcm, ma nei tempi di RPA's Proteina Mcm, ma nel momento del reclutamento dell'RPA. 
P08901135A1132|La proteina NIT2NIT2 la proteina è localizzata nei nuclei e non può essere rilevata nella frazione citoplasmatica delle cellule soggette a derepressione o repressione dell'azoto, indicando che l'importazione nucleare di NIT2 non è regolata. 
P10931524A0313|Per analizzare l'attività regolatoria di Gtx, abbiamo prima identificato l'ottimale Sequenza di legame Gtx utilizzando un test di legame al DNA in vitro. 
P07768848A1880|Polipeptidi delle stesse dimensioni apparenti sono rilevati nelle spore di un mutante cotE null, da cui deduciamo che i prodotti dell'operone cotJ cotE mutante nullo, da cui deduciamo che i prodotti dell'operone cotJ sono necessari per la normale formazione degli strati interni del mantello o sono essi stessi componenti strutturali del mantello. 
P02485188A0415|Dopo la digestione della condroitinasi AC e ABC, le reazioni di colorazione hanno suggerito che i livelli più alti di dermatan solfato erano nel gruppo resistente al diabete (p inferiore a 0,001 rispetto al diabetico, p inferiore a 0,001 rispetto al soggetto incline al diabete) e i livelli più alti di condroitin solfati erano nel gruppo incline al diabete (p inferiore a 0,001). 
P08794869A0274|Diverse linee di evidenza presentate qui suggeriscono che PKC-zeta svolge un ruolo in gene dell'integrina alfa 2 espressione. 
P02052544A0641|Inoltre, il complesso della DNA polimerasi II era difficile da ottenere dalle cellule mutanti dpb2-1, suggerendo che un complesso stabile della DNA polimerasi II richiede DPB2 Complesso DNA polimerasi IIComplesso DNA polimerasi II era difficile per ottenere da dpb2-1 cellule mutanti, suggerendo che un complesso stabile della DNA polimerasi II richiede DPB2 ed è essenziale per la replicazione cromosomica. 
P09990060A0803|Due di questi motivi fanno parte di un elemento di simmetria diade altamente conservato e inducibile mostrato in precedenza per controllare un potenziatore IL-2 remoto e il promotore CD18. 
P02902927A0145|Qui descriviamo l'isolamento di  bovini e ratti GHF-1 cDNA cloni. 
P09121424A0296|Qui caratterizziamo un omologo Swi3 di S. cerevisiae (Swh3) e presentiamo prove che si associa in un complesso con un omologo Snf2, SthlS. cerevisiae Swi3 omologo (Swh3) e presenta prove che si associa in un complesso con un omologo Snf2, Sthl. 
P02455821A0099|Il gene è contenuto in una base di 1,8 kilobase AccI-EcoRI  mappatura del frammento di restrizione alle coordinate della mappa da 0,136 a 0,148 nella regione UL del genoma EHV-1 ed è trascritta da destra a sinistra. 
P11090172A0612|Il corso temporale di RNA1 replica e RNA3 la sintesi nel lievito indotto è stata parallela a quella nel lievito trasfettato con l'RNA del virione FHV naturale. 
P09172312T0000|Caratterizzazione di CR1 ripetizione di marcatori PCR casuali per la mappatura del genoma del pollo. 
P11557127A0991|In conclusione, i siti di legame NF-Y e Sp1 svolgono un ruolo decisivo nell'espressione basale del gene mrp2 del ratto, mentre il MRP2 umano geneNF-Y e Sp1 i siti di legame svolgono un ruolo decisivo nell'espressione basale del gene rat mrp2, mentre il gene MRP2 umano è regolato in modo diverso. 
P09525598A0325|La regolazione della chinasi Raf nei linfociti T differisce dai risultati con una varietà di linee cellulari che il dominio catalitico di RafRaf chinasiRaf chinasi nei linfociti T differisce dai risultati con una varietà di cellule linee che il dominio catalitico di Raf (Raf(delta26-303)) non mostra attività. 
P09577365A0747|Nell'angiodisplasia, i vasi ectasici della mucosa sembravano contenere meno collagene di tipo IV rispetto a vasi di dimensioni simili in la sottomucosa e i vasi perforanti sembravano in molti casi perdere la colorazione a livello della muscolare mucosa. 
P09138492A0806|Esame di laboratorio: IDR della tubercolina era altamente positivo, la radiografia del torace mostra calcificazioni bilaterali ilari, esame ORL mostra un tumore ai piedi dell'epiglottide e l'esame anatomopatologico mostra un carcinoma epidermoide a bassa differenziazione. 
P11238375A0617|Abbiamo scoperto che RhoA può avviare una cascata di chinasi lineare che porta all'attivazione di ERK6 (p38 gamma), un membro recentemente identificato del p38 familyRhoA può avviare una cascata di chinasi lineare che porta all'attivazione di ERK6 (p38 gamma), un membro recentemente identificato della famiglia di MAPK p38. 
P10080875A0772|I risultati dell'analisi del supershift utilizzando anticorpi specifici contro i fattori di trascrizione hanno suggerito che entrambi i complessi di legame contenevano NF-kappaB componenti p50 e p65, e non conteneva altri Proteine NF-kappaB (p52, c-Rel, Rel B), Proteine AP-1 (c-Fos, C-Jun), CREB o C/EBPbeta (NF-IL6). 
P02247072A0794|La mutazione del soppressore SUP44 si verifica vicino a una regione della proteina che corrisponde alle posizioni note delle alterazioni in E. coli S5 mutazioni rammutazione soppressore SUP44 si verifica vicino a una regione della proteina che corrisponde alle posizioni note delle alterazioni in E. coli Mutazioni ariete S5. 
P11470914A0305|L'attività di Rac1 porta a STAT3STAT3 traslocazione nel nucleo coincidente con l'espressione genica STAT3-dipendente. 
P09199328T0000|Residui interdigitati all'interno di una piccola regione di VP16 interagiscono con Ott- 1, HCF e DNA. 
P08816443A1674|Quindi, il multidominio ROK alpha sembra essere coinvolto nella riorganizzazione del citoscheletro, con N e C terminali che agiscono rispettivamente come regolatori positivi e negativi del dominio della chinasi la cui attività è cruciale per la formazione di fibre di stress e complessi di adesione focale. 
P10071761A2374|Inoltre, la mappatura della regione del promotore e l'identificazione di presunte sequenze regolatorie del promotore dovrebbero fornire informazioni sulla regolazione trascrizionale di UCP2 espressione--in particolare da qualcuno dei suddetti fattori--in vitro e in vivo. 
P03934667A0124|Tre mutazioni cromosomiche crsA, crsA1, crsA4 e crsA47, sono state trasferite mediante il processo di 'conversione genica' al plasmide di B. subtilis pRPD11, che consiste dell'intero sequenza codificante rpoD di tipo selvaggio, codificante il fattore sigma 43 principale di B. subtilis RNA polimerasicrsA1, crsA4 e crsA47mutazioni cromosomiche di crsA, crsA1, crsA4 e crsA47, sono state trasferite mediante il processo di 'conversione genica' al plasmide di B. subtilis pRPD11, che consiste dell'intero sequenza codificante rpoD wild-type, che codifica per il fattore sigma 43 principale della RNA polimerasi di B. subtilis e pUB110. 
P01443047A0773|Non sono stati osservati altri cambiamenti nello stato di differenziazione ematopoietica in associazione con l'espressione Id-SCL. 
P10543730A0000|Il lievito ciclina di tipo C Ume3p/Srb11p e la sua chinasi ciclina-dipendente (Cdk) Ume5p sono necessari per la completa repressione dei geni coinvolti nella risposta allo stress o nella meiosi. 
P09677405A0856|I ceppi Pol32Delta sono antimutatori deboli e sono difettosi per la mutagenesi indotta dal danno. 
P09540062A0755|Questi mutanti sono stati testati per la capacità di legare ciascuna delle proteine affini del Sito II, e successivamente valutati per la capacità di conferire H4H4 attività trascrizionale utilizzando il promotore chimerico H4/CATProteine affini del sito II, e successivamente valutate per la capacità di conferire attività trascrizionale H4 utilizzando costrutti di fusione chimerico promotore H4/CAT in diversi tipi cellulari. 
P08289339A0527|È stata osservata un'ulteriore protezione esonucleasi III oltre la regione centrale su entrambi i lati 5' e 3', suggerendo che E1 interagisse anche con sequenze più distali. 
P11106667A1061|Quindi, Pet111p potrebbe svolgere un doppio ruolo sia nella localizzazione della membrana che nella regolazione di Cox2p sintesi all'interno dei mitocondri. 
P06110026T0000|endorfine all'approssimarsi della morte. 
P08429568A0000|Rhizobium meliloti large plasmid pRmeGR4b porta il locus di competitività della nodulazione nfe responsabile dell'efficienza della nodulazione e della capacità competitiva di ceppo GR4 su radici di erba medica. 
P07988731A1301|Recentemente, è stata isolata una proteina designata GF14 associata a Complesso proteico GBF. 
P03045117A0936|In generale, i valori ottenuti con i due metodi erano in accordo per ciascuna specie di fattore di crescita epidermica e ha seguito l'ordine: wild type maggiore di Glu24----Gly maggiore di Asp27----Gly molto maggiore di Pro7----Thr maggiore di Tyr29----Gly maggiore di Leu47----His. 
P09484463T0000|Clonazione ed espressione di due geni che codificano per proteine leganti l'auxina dal tabacco. 
P09891085A0815|Nip7p cellule impoverite hanno mostrato gli stessi difetti delle cellule Nop8p impoverite, tranne per il fatto che hanno accumulato Precursori 27SNop8p cellule impoverite, tranne per il fatto che hanno accumulato precursori 27S. 
P10082573A1015|Questi risultati continuano a supportare l'ipotesi che HS2, HS3 e HS4 agiscano come una singola unità integrale per regolare gene della globina umanagene della globina trascrizione come un olocomplesso, ma possono anche essere interpretati per dire che la formazione di una DNasi I l'olocomplesso ipersensibile da solo non è sufficiente per mediare la trascrizione del gene della globina di alto livello. 
P11024047A0626|L'espressione di una Smad2 negativa dominante riduce significativamente il livello di luciferasi reporter attività indotta dal trattamento nodale. 
P11195401A1030|plasma alto AVPplasma AVP i livelli osservati nei due casi suggeriscono che gli SSRI stimolino la secrezione di AVP, causando così la SIADH. 
P10366503A0812|Affinità di legame di questi fagi ricombinanti come determinato dalla ritenzione di questi fagi da parte di un His-tag immobilizzato gp17 colonna, e per co-immunoprecipitazione con terminasi ha supportato la natura specifica della proteina portale e termina i siti di interazione. 
P01321337A0318|Un terzo importante componente della massa molecolare apparente di 16 kDa mostrava diverse proprietà, inclusa la capacità di legare 45Ca2+, che sono caratteristiche della subunità regolatoria (B) di calcineurina di mammifero ed è stata riconosciuta da un antisiero sollevato contro calcineurina bovina. 
P10744974T0000|Fosforilazione e localizzazione del corpo polare del fuso della Cdc15p proteina chinasi regolatrice mitotica nel lievito in erba. 
P01321280A0494|Per definire il numero e la natura dei prodotti del gene E6 ed E7 espressi nelle cellule trasformate da BPV-1, abbiamo eseguito esperimenti di immunoprecipitazione con antisieri elevati a espressi battericamente BPV-1 E6 e Proteine di fusione E7E6 e gene E7 prodotti espressi in cellule trasformate da BPV-1, abbiamo eseguito esperimenti di immunoprecipitazione con antisieri portati a proteine di fusione BPV-1 E6 ed E7 espresse battericamente . 
P09570952A0000|L'organizzazione completa esone-introne del gene murino che codifica per proteina M, una proteina strutturale del sarcomerico miofibrille, è stato determinato. 
P09884232A0286|Il confronto delle sequenze di attP, attB e giunzioni batteri-profagi attL e attR ha mostrato una sequenza core comune di 26 bp, dove avviene la ricombinazione, vicino all'estremità 5' del gene integrasiattP, attB e le giunzioni batteri-profagi attL e attR hanno mostrato una sequenza core comune di 26 bp , dove avviene la ricombinazione, vicino all'estremità 5' del gene dell'integrasi. 
P10653697A0133|Actins mostrano due diverse forme di elaborazione N-terminale che dipendono dalla loro sequenza N-terminale. 
P07669351A1278|Sono descritte le proprietà del complesso phi 29 SSB-ssDNA. 
P10493580A1126|Proponiamo che Gly84 faccia parte di un presunto 'buco di ossianione' coinvolto nella stabilizzazione dello stato di transizione simile al gruppo C della famiglia esterasi/lipasi. 
P08552387A0000|La caratterizzazione molecolare del melanoma maligno delle parti molli o del sarcoma a cellule chiare dei tessuti molli che condivide la traslocazione del cromosoma t(12;22) ha rivelato la fusione di EWS  con un fattore trascrizionale gene ATF-1. 
P09211913A0000|Traslocatore nucleare del recettore degli idrocarburi arilici (ARNT) è un componente dei fattori di trascrizione, il recettore degli idrocarburi arilici ( AhR) e fattore 1 inducibile dall'ipossia, che transattivano i loro geni bersaglio, come CYP1A1 e eritropoietinaARNT) è un componente dei fattori di trascrizione, recettore degli idrocarburi arilici (AhR) e il fattore 1 inducibile dall'ipossia, che transattivano i loro geni bersaglio, come CYP1A1 ed eritropoietina , in risposta rispettivamente agli idrocarburi aromatici xenobiotici e alla bassa concentrazione di O2. 
P08589735A0577|In questi costrutti, l'espressione GUS era guidata da regioni promotrici derivate dall'alcol deidrogenasi Arabidopsis (Adh1) , ubiquitina del mais (Ubi1), actina del riso (Atto1) e Geni CaMV 35SGUS l'espressione è stata guidata da regioni promotrici derivate dalla Arabidopsis alcol deidrogenasi (Adh1), ubiquitina del mais (Ubi1) , geni di actina di riso (Act1) e CaMV 35S. 
P10407184A0520|Per studi funzionali, due regioni promotrici sono state clonate a monte del gene reporter, cloramfenicolo acetil transferasi (CAT ): (i) phbetaE-B - il plasmide che contiene la regione del promotore umano (h) (da -2832 a +101) incluso URE e (ii) prhbetaE-B - il plasmide che contiene la regione del promotore rhesus (rh) esclusa URE in quanto manca una regione di 270 bp del promotore hbetaAPPcloramfenicolo acetil transferasi (CAT) : (i) phbetaE-B - il plasmide che contiene la regione del promotore umano (h) (da -2832 a +101) incluso URE e (ii) prhbetaE-B - il plasmide che contiene la regione del promotore rhesus (rh) escluso URE poiché manca una regione di 270 bp del promotore hbetaAPP (da -2435 a -2165). 
P10329586A0414|Solo un gene, fibronectina (FNFN), era altamente sovraespresso (>60 volte) nelle cellule LNCaP-r, coerente con la sovraespressione precedentemente riportata di FN nel cancro alla prostata. 
P10413676A0595|L'espressione di vari mutanti FAK nelle cellule FAK- ha mostrato che l'attività della chinasi FAK, il sito di legame del dominio Tyr-397/SH2 e il primo ricco di prolina Regione di legame SH3 nel dominio FAK C-terminalemutanti FAKFAKFAKFAKFAK mutanti nelle cellule FAK- hanno mostrato che l'attività della chinasi FAK, il sito di legame del dominio Tyr-397/SH2 e la prima prolina -la regione ricca di legame SH3 nel dominio FAK C-terminale era individualmente necessaria per promuovere la migrazione completa delle cellule FAK mediata da FAK a FN mentre diretta paxillinattività FAK chinasi, il sito di collegamento del dominio Tyr-397/SH2 e la prima regione di legame SH3 ricca di prolina nel dominio FAK C-terminale erano individualmente necessari per promuovere la migrazione completa delle cellule FAK mediata da FAK a FN mentre il contenitore diretto della paxillina ding a FAK non era richiesto. 
P02902844A1219|Il gene della subunità-a è preceduto da un gene che codifica per una piccola proteina idrofobica, come è stato osservato in precedenza negli operoni atpgene subunità-a è preceduto da un gene che codifica per una piccola proteina idrofobica, come è stato osservato in precedenza negli operoni atp in E. coli, batterio PS3 e cianobatteri. 
P08226798A1124|Postuliamo che CaMCaM è probabile che il legame da parte delle proteine dell'involucro dell'HIV eserciti diversi effetti modulatori e il meccanismo della citotossicità indotta dall'HIV può comportare, in parte, l'inibizione delle cellule CaM regolate funzioni. 
P09209438A0994|Tuttavia, usando l'estratto nucleare ATL-16T, abbiamo dimostrato che GATA-4 è l'unico Proteina legante GATA che forma un complesso DNA-proteina specifico con il sito -70 GATA. 
P10779508A0452|Nell'analisi della protezione dell'impronta della DNasi I, entrambe le regioni SFRE ed ERE erano protette dalla glutatione S-transferasi-ERRalpha1DNase I analisi della protezione del footprint, sia le regioni SFRE che ERE erano protette da glutatione S-transferasi-proteina di fusione ERRalpha1. 
P10601344A1653|Inoltre, utilizzando saggi di attività biochimica per GTPasi simili a Rho, mostriamo che l'espressione di beta1A beta1A, beta1D o IL2R-beta1A nelle cellule GE11 o GD25 attiva sia RhoA che Rac1 , ma non di Cdc42Rho-like GTPases, mostriamo che l'espressione di beta1A, beta1D o IL2R-beta1A nelle cellule GE11 o GD25 innesca l'attivazione sia di RhoA che di Rac1, ma non di Cdc42. 
P10066798A0391|L'attività della chinasi associata alla ciclina D1 i livelli di attività e proteine sono stati aumentati nei tumori mammari da virus del tumore mammario murino- pp60(c-src527F) topi transgenici. 
P07748952A1329|Questi risultati indicano che l'espressione di mutL, miaA e hfq potrebbe essere regolata da molteplici meccanismi, tra cui il grado di cotrascrizione dai geni a monte, la modulazione della forza del promotore interno e da RNasi EmutL, miaA, e hfq l'espressione potrebbe essere regolata da molteplici meccanismi, tra cui il grado di cotrascrizione dai geni a monte, la modulazione della forza del promotore interno e l'attività della RNasi E. 
P07559233A0534|l'attività della citrato sintasi è stata aumentata nella testa mediale (81%, P < 0,001) e nel rosso testa lunga (88%, P <0,001) del muscolo tricipite brachiale nei ratti R ma non nella testa lunga bianca (25%, P = 0,06). 
P01923803A0609|La posizione 22 è un'isoleucina nella sequenza proteica SsoL12 completa, codificata da un codone AUA. 
P09773975A1873|Recettori AT1A di tipo selvatico, espressi in cellule ovariche di criceto cinese, rapidamente interiorizzati dopo Ang II stimolazione [t1/2 2,3 min; livello massimo di interiorizzazione (Ymax) 78,2%], così come i recettori mutanti portatori di singole sostituzioni acide (T332E, t1/2 2,7 min, Ymax 76,3%; S335D, t1/2 2,4 min, Ymax 76,7%; T336E, t1/2 2,5 min, Ymax 78,2%; S338D, t1/2 2,6 min, Ymax 78,4%). 
P09047252A0209|METODI: Cinquantotto pazienti sottoposti a resezione epatica curativa per HCC e i cui livelli preoperatori di AFP erano >100 ng/ml, sono stati selezionati per questo studio. 
P09371731A0627|Entrambi gli inserti sono più grandi dei loro omologhi in eIF-2alpha chinasi. 
P01744042A1355|La fusione csbA è stata espressa al massimo durante la fase stazionaria iniziale in cellule cresciute in brodo Luria contenente il 5% di glucosio e 0,2% di glutammina. 
P09343210A1112|Inoltre, le analisi di delezione e mutazione del promotore VCAM-1 eseguite con costrutti di cloramfenicolo acetiltransferasi hanno rivelato che Tasse Tassa stava transattivando il promotore VCAM-1 tramite due siti NF-kappaB presenti a bp -72 e -57 nel promotore del gene VCAM-1promotore del gene VCAM-1Il promotore VCAM-1 eseguito con costrutti di cloramfenicolo acetiltransferasi ha rivelato che Tax stava transattivando il promotore VCAM-1 tramite due siti NF-kappaB presenti a bp -72 e -57 nel promotore del gene VCAM-1, entrambi necessari per l'espressione indotta da tasse di questa molecola di adesione. 
P10438607A0330|Uno di questi SEBP, SEBP2, è risultato essere il prodotto del gene omeotico testa a forcella. 
P10197763A0580|Tre differenti mutazioni site-directed dell'elemento di risposta AMP ciclico hanno ridotto ciascuna l'effetto fattore di crescita nervosa di >90%. 
P11504545A0393|I test di spostamento della mobilità elettroforetica e immunoshift della concorrenza hanno confermato che i fattori NF1 presenti negli estratti nucleari di cellule HeLa e CV-1 si legano al BKV-MLP I fattori NF1 presenti negli estratti nucleari di cellule HeLa e CV-1 si legano al BKV-MLP. 
P07539119A0291|Quando combinato con mutazioni attivanti indipendenti nel dominio della chinasi c-abl o nel terminale NH2, il G128R la mutazione ha bloccato la trasformazione del doppio mutante, suggerendo che il mutante G128Rdominio della chinasi c-abl o NH2-terminale, la mutazione G128R ha bloccato la trasformazione da parte del doppio mutante, suggerendo che il mutante G128R non era in grado di trasformare le cellule per ragioni banali. 
P09148929A0372|Un clone genomico P1 e sei successivi subcloni plasmidici sono stati isolati e analizzati per l'organizzazione esone-introne del gene Ctpct. 
P11123316T0000|Tec chinasiTec chinasi la segnalazione nei linfociti T è regolata da fosfatidilinositolo 3-chinasi e dal dominio di omologia Tec pleckstrin. 
P09704857T0000|Correlazione di disturbi della pelle con CD4 conta linfocitaria in pazienti con HIV/AIDS. 
P00748978T0000|Livelli di relaxina sierica negli aborti indotti dalla prostaglandina E2. 
P07937965T0000|Ruolo di c-myc in antigene tumorale grande del virus scimmiesco 40 c-myc nel virus scimmiesco 40 sintesi del DNA indotta da antigene tumorale di grandi dimensioni in fibroblasti di topo 3T3-L1 quiescenti. 
P10861086A0259|Negli esperimenti di ricostituzione, abbiamo mostrato per la prima volta quell'espressione nella linea cellulare RAW 264.7 della chinasi Src C-terminale (CskCsk) inibito e quello di un Csk ancorato alla membrana con guadagno di funzione abolito il Fc gamma RC-terminale Src chinasi (Csk) inibita e quella di un Csk con guadagno di funzione ancorato alla membrana ha abolito la gamma Fc Segnalazione mediata da R che porta alla fagocitosi in modo chinasi-dipendente. 
P08763311A0189|La fenilefrina è un puro alfa-1 adrenorecettore agonista noto per produrre una marcata vasocostrizione sistemica e associata ipertensione con occasionale bradicardia riflessa profonda. 
P10224289T0000|L'induzione dell'espressione Fas ligando da parte dell'HIV implica l'interazione di Nef  con la catena zeta del recettore dei linfociti T. 
P09353247A0922|Inoltre, il fenotipo di replicazione eccessiva prodotto da questo mutante p65cdc18 è resistente all'aumento della mitosi ciclina/CDKil mutante p65cdc18 è resistente all'aumento dell'attività della ciclina mitotica/CDK, un noto inibitore dell'eccesso di replica. 
P02686749A0000|Per valutare il significato per la salute delle alterazioni renali precoci dopo l'esposizione cronica al cadmio, 23 lavoratori sono stati rimossi dall'esposizione a causa della scoperta di un aumento dell'escrezione urinaria di beta 2-microglobulina o proteina legante il retinolo, o entrambe, sono state esaminate una volta all'anno per cinque anni. 
P02627159A0899|L'anticorpo IgG4 antigene-specifico sembra essere un indice nella valutazione oggettiva dell'immunoterapia. 
P01372802A1481|In sintesi, i segmenti di C3 rappresentati dai residui di amminoacidi 1082-1118, 1117-1155, 1234-1294 e 1312-1404 ospitano  Epitopi C3(D)Epitopi C3(D) che sono espressi da C3 legati agli eritrociti frammentiC3C3 rappresentati da residui di amminoacidi 1082- 1118, 1117-1155, 1234-1294 e 1312-1404 ospitano epitopi C3(D) che sono espressi da frammenti C3 legati agli eritrociti, ma non dal corrispondente frammento in fase fluida, mentre i segmenti che coprono i residui 973-1026 e 1477- 1510 contengono epitopi C3(D) che sono esposti esclusivamente in C3 denaturato e quindi nascosti in frammenti fisiologici della proteina. 
P09212059A1856|I risultati complessivi di questo lavoro sono coerenti con la conclusione che il carbossil-terminale LBD non è sufficiente per mediare PRPR e che più regioni, comprese le sequenze cerniera e amino-terminali, contribuiscono direttamente o indirettamente all'omodimerizzazione di PR. 
P02023097A0000|La proteina Rev virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) è un regolatore post-trascrizionale positivo del virus espressione genica strutturale ed essenziale per la replicazione del virus. 
P07937112A0220|Le singole subunità di Ku sono state difficili da isolare dalle cellule umane senza denaturazione e tenta di produrre  Ku ricombinante funzionaleKu è stato difficile da isolare dalle cellule umane senza denaturazione e i tentativi di produrre Ku ricombinante funzionale non hanno avuto successo. 
P02002051A0276|Riportiamo qui l'isolamento di un clone di cDNA a lunghezza intera che codifica per un'isoforma finora sconosciuta della subunità C bovina. 
P09469820A0151|Gli mRNA di questi geni contengono rispettivamente uno (YAP1 uORF) e due (YAP2 uORF1 e uORF2) frame di lettura aperti a monte La modulazione mediata da uORF di eventi post-terminazione sulla regione 5'-non tradotta (5'-UTR) dirige il controllo differenziale non solo della traslazione ma anche di decadimento dell'mRNA. 
P06953957A0503|Mentre l'attività della creatina chinasi è diminuita esponenzialmente da un singolo picco, mioglobina L'attività della creatina chinasi è diminuita esponenzialmente da un singolo picco, la mioglobina è apparsa in più episodi rappresentati in modo inadeguato da un singolo valore di picco e non avendo una chiara correlazione clinica. 
P08868473A1287|Quindi, sebbene p28 possa svolgere solo un ruolo limitato durante le prime scissioni embrionali, potrebbe funzionare in seguito in fase di sviluppo per stabilire un tipo somatico di ciclo cellulare. 
P09596542A0542|Mostriamo che le superfici della matrice della cartilagine tracheale sono ricche di collagene e circondano un nucleo ricco di proteoglicani . 
P10727433A0560|La trasfezione con un plasmide di espressione di CSF-1R ha consentito l'attivazione dipendente dal CSF-1 della via di segnalazione che ha come bersaglio un Ets/AP1 (proteina attivatrice 1) nell'elemento promotore uPACSF-1RCSF-1 Il plasmide di espressione R ha consentito l'attivazione CSF-1-dipendente della via di segnalazione che prende di mira un elemento Ets/AP1 (proteina attivatrice 1) nel promotore uPA che è stato precedentemente dimostrato essere un bersaglio di ras oncogenico e vie della proteina chinasi C. 
P01675763A1389|Nessun beneficio di questo tipo è stato visto per i bambini con CD4+ conteggi inferiori a 0,2 x 10(9) per litro a iscrizione. 
P09781871A0404|Sintesi e catabolismo del glicogeno, gluconeogenesi, glicolisi, motilità, proprietà della superficie cellulare e aderenza sono modulati da csrA in Escherichia coli, mentre la produzione di diversi fattori di virulenza secreti, l'elicitore della risposta ipersensibile della pianta HrpN(Ecc) e, potenzialmente, altri metaboliti secondari sono regolati da rsmA in Erwinia carotovora. 
P01768648A0853|Sfruttiamo le proprietà delle proteine di fusione LexA per studiare la dimerizzazione e i domini di contatto con il DNA di cRelProteine di fusione LexA per studiare la dimerizzazione e i domini di contatto con il DNA di cRel. 
P11121397A0587|I risultati attuali hanno rivelato che la proteina rib-2 era un unico alfa1,4-N-acetilglucosaminiltransferasi coinvolta nell'inizio biosintetico e nell'allungamento dell'eparan solfato. 
P09840934A0435|Né Ha-Ras (G12V, T35S) (Ha-RasV12S35), che attiva la via di segnalazione Rafl, né Ha-Ras(G12V, E37G) (Ha-RasV12G37), che stimola il RalGDSHa-RasV12S35), che attiva il RaflHa-Ras (G12V, T35S) (Ha-RasV12S35), che attiva la via di segnalazione di Rafl, né Ha-Ras(G12V, E37G) (Ha-RasV12G37), che stimola il RalGDS pathway, non ha avuto effetti significativi sull'apoptosi da ritiro del fattore delle cellule mieloidi. 
P11072155A0764|C'era una debole correlazione significativa tra i livelli di TGF beta 1 e la normale radiosensibilità cellulare (linfocita SF2). 
P07693132A0100|Qui la clonazione e l'analisi molecolare del Zm-ERabp1,  Vengono presentati i geni Zm-ERabp4 e Zm-ERabp5. 
P09248639A0152|Cinque ceppi cellulari di fibroblasti cutanei umani sono stati trattati ciascuno con tre campioni di liquido vescicale ustionato e l'effetto è stato confrontato con il tasso di contrazione del fibroblasto libero fluttuante popolato collagene reticoli (FPCL). 
P07516337A1119|Inoltre, Lck è stato co-immunoprecipitato in modo reversibile con p95Vav, e la stechiometria del legame è aumentata in anti-CD3p95Vav, e la stechiometria del legame è aumentata nelle cellule Jurkat trattate con anti-CD3. 
P09545638A1181|I possibili ruoli di HRMT1L1 e HRMT1L2 nelle malattie umane sono attualmente sconosciuti. 
P09545638A0330b|Recentemente abbiamo caratterizzato una singola lievito hnRNP metiltransferasi (HMT1). 
P09614065A0966|L'eliminazione della risposta inducibile richiede la mutazione simultanea di entrambe le sequenze, tuttavia, in presenza di un EpRE intatto il sito a monte AP-1 è irrilevante per l'induzione. 
P09806546A1270|Interazione con RFX5 e RFXAP è essenziale per il legame del complesso RFX ai promotori MHC-II. 
P10653550A1120|Il trattamento ialuronico ha stimolato il rimodellamento del collagene nella regione periferica e ha inibito il gonfiore del menisco riparato nella regione interna . 
P08247005A0584|I ceppi portatori della mutazione drs2 elaborano lentamente il precursore 20S dell'rRNA 18S maturo e sono carenti di  subunità ribosomiali 40Smutazione drs2 elabora il precursore 20S del  maturare 18S rRNA lentamente e sono carenti di subunità ribosomiali 40S. 
P01992459A0000|L'interazione specifica tra un elemento strutturale definito dell'mRNA del virus dell'immunodeficienza umana (RRE, il RRE, il Elemento di risposta Rev) e la proteina codificata dal virus Rev è stata implicata nella regolamentazione dell'esportazione di mRNA non splicing o splicing singolo dal nucleo al citoplasma. 
P01329039A0239|Sebbene il consenso dell'E-box sia minimamente definito come CANNTG, i nucleotidi adiacenti degli E-box funzionali sono variabili per i geni regolati da bHLH proteine. 
P08131746A0140|MEK stesso viene attivato tramite la fosforilazione della serina dalle chinasi attivatrici a monte, tra cui c-raf, mos e chinasi MEKchinasi attivatrici a monte, incluso c-raf, mos e chinasi MEK. 
P02217741T0001|L'interrelazione dei livelli di glucocorticoidi e insulina nel sangue di animali irradiati 
P00759400T0000|Serotonina piastrinica (5-HT) e fattore di rilascio di 5-HT nel plasma di pazienti emicranici. 
P02779752A0776|1-(m-clorofenil) piperazina (mCPP, 0,1-3,0 mg/kg) e 1-(m-trifluorometilfenil) piperazina (TFMPP, 0,1-3,0 mg/kg) ), entrambi ritenevano che agissero principalmente nei siti 5-HT1, inoltre diminuivano la risposta e questo effetto era bloccato dal metisergide e da 1-NP, ma non dalla ketanserina. 
P09360953A1057|Questi residui, Ile244 all'estremità extracellulare dell'elica transmembrana 3 e Tyr318 alla porzione COOH-terminale dell'ansa extracellulare 2, sono sostituiti da Leu e Ile nel Recettore PTH-1, rispettivamente. 
P08769568A0949|La struttura di questi geni suggerisce un antenato comune per tutti i geni PLA2 viperidi. 
P09617807A0929|Un'analisi filogenetica del dominio della trascrittasi inversa conferma la nostra valutazione genetica differenziale che Cyclops dal pisello è un romanzo elemento senza alcuna relazione specifica con gli elementi zingaridominio della trascrittasi inversa conferma il nostro valutazione genetica differenziale che Ciclope da pisello è un nuovo elemento senza alcuna relazione specifica con gli elementi simili a zingari descritti in precedenza dalle piante. 
P08078473A1107|Espressione di ME31B cDNA in S. pombe sopprime il ste13 mutazione. 
P09345037A0886|Recentemente, sono stati suggeriti ruoli anche per il fattore trans nucleare GATA-1 nella regolazione della cellula progenitrice proliferazione. 
P10891093A0000|La topologia transmembrana dello scambiatore Na(+)/H(+) NHE3NHE3 è stato studiato utilizzando la trascrizione/traduzione in vitro di due tipi di vettori di fusione progettati per testare le proprietà di inserzione della membrana di sequenze di cDNA che codificano per i domini spanning della membrana (msds) NHE3 putativi. 
P08621719A0000|Noi e altri abbiamo dimostrato che il prodotto del proto-oncogene c-cbl è uno dei primi bersagli della fosforilazione della tirosina su recettore delle cellule Tproto-oncogene c-cbl è uno dei primi bersagli della fosforilazione della tirosina dopo stimolazione del recettore dei linfociti T. 
P07887226A0858|Quando combinato con siero ferritina e emoglobina determinazioni, il dosaggio sierico recettore della transferrina è una preziosa aggiunta nelle indagini epidemiologiche perché fornisce una misura quantitativa della carenza di ferro funzionale e distingue il vero IDA dal anemia da malattie croniche. 
P00857024A0888|La recidiva di tumori vescicali tra i 9 casi originali si è verificata solo tra i 5 i cui livelli di properdin sono rimasti al di sotto la mediana. 
P10393251T0000|Sequenza di 10q24 locus che circonda il HOX11 oncogene rivela un nuovo gene HUG1 espresso in una linea cellulare T-ALL. 
P10347203A0832|La fosforilazione serina di STAT3 era evidente solo dopo il trattamento con somatostatina ed è stata abolita da tossina della pertosseSTAT3 era evidente solo dopo il trattamento con somatostatina ed è stato abolito dalla tossina della pertosse o PD 98059, insieme agli aumenti associati in proliferazione. 
P10086725A0000|MDS1/EVI1, localizzato sulla banda q26 del cromosoma 3, codifica per un attivatore di trascrizione legante il DNA a dito di zinco non rilevato nelle cellule ematopoietiche normali ma espresso in diversi tessuti normali. 
P08636428A1363|Presi insieme, i nostri risultati indicano che la proliferazione della muscolatura liscia vascolare stimolata da trombina è ritardata e richiede la de novo espressione di uno o più mitogeni autocrini. 
P01545792A0000|La catena leggera della miosina cardiaca-2 (MLC-2cardiaca il promotore del gene della catena leggera della miosina-2 (MLC-2) contiene diverse sequenze cis positive e negative che sono coinvolte nella regolazione della sua espressione. 
P09819430A0000|Le GTPasi correlate a Ras sono piccole proteine da 20 a 25 kDa che ciclano tra un inattivo Forma vincolata al PIL e uno stato vincolato al GTP attivo. 
P09872832A1262|Sono state confrontate le concentrazioni di BAL delle nove citochine valutate per i polmoni più e meno colpiti: interleuchina-6 (IL-6), IL-8, IL-12, fattore di necrosi tumorale-alfa (TNF-alfa) e interferone gamma (IFN-gamma) hanno mostrato differenze significative ( p variava tra 0. 
P10209119A0594|Mostriamo qui che, nonostante le loro somiglianze strutturali e funzionali, i pop1 e i geni pop2 non si completano a vicenda con i fenotipi di delezione, indicando che svolgono funzioni non ridondanti, ma potenzialmente interdipendenti, nella proteolisi. 
P08938420A0862|L'accumulo di entrambi LHA4 e LHA2 mRNA è indotto dall'aggiunta di zuccheri esogeni e questa induzione sembra dipendere dall'assorbimento e dal metabolismo degli zuccheri, poiché il mannitolo e il 3-O-metilglucosio non stimolano l'accumulo di mRNA. 
P09434160A2078|L'espressione di PTPRO è stata osservata anche in CD34+ umano cellule del midollo osseo e cellule staminali primitive murine trattate con 5-FU. 
P08973185T0061|L'effetto di sei mutazioni di arginina della fosforilazione ossidativa e dell'espressione AAC. 
P07958898A1050|È interessante notare che dTFIIA-L/S è anche in grado di migliorare significativamente l'attivazione trascrizionale mediante fattori di trascrizione a monte, inclusi Sp1, VP16dTFIIA-L/S è anche in grado di migliorare significativamente l'attivazione trascrizionale a monte fattori di trascrizione inclusi Sp1, VP16 e NTF-1. 
P07585246T0000|SL1 trans-splicing specificato dall'RNA sintetico ricco di AU inserito all'estremità 5' di Caenorhabditis elegans pre-mRNA. 
P11301189A1396|Al contrario, l'onnipresente espressione di p19(INK4d) non è stato precedentemente descritto in cellule di lignaggio B umane o murine. 
P02991060A0465|Questi anticorpi IgG nei bambini sono diminuiti rapidamente dopo il parto ed erano rilevabili solo in 3 casi a 2 , 3 e 5 mesi di età su 38 bambini fino a 21 mesi. 
P10747053A1102|Il ciclo cellulare e i difetti trascrizionali causati da taf17(slm7-1) sono coerenti con il ruolo dei TAF(II) come modulatori dell'attivazione trascrizionale e possono riflettere un ruolo per TAF17 nella regolazione dell'attivazione da SBF e MBFtaf17(slm7-1) sono coerenti con il ruolo di TAF(II)s come modulatori dell'attivazione trascrizionale e possono riflettere un ruolo per TAF17 nella regolazione dell'attivazione da parte di SBF e MBF. 
P09717835A0941|Queste analisi di sequenza suggeriscono che xIRS-u è un nuovo membro del Famiglia IRS piuttosto che un omologo Xenopus di un membro esistente. 
P08530384A0559|Questa interazione proteina-proteina non richiede il legame simultaneo delle proteine Oct al DNA e l'impronta ad alta risoluzione del Oct-DNA l'interazione rivela che il legame di BOB.1/OBF.1 a Ott1 o Ott2Ott proteine al DNA e l'impronta ad alta risoluzione dell'interazione Oct-DNA rivela che il legame di BOB.1/OBF.1 a Oct1 o Oct2 non altera l'interazione con il DNA. 
P02145268A0746|La sequenza nucleotidica deleta corrispondeva a sequenze che, per analogia con l'organizzazione dei geni del collagene di tipo I , dovrebbe essere codificato con precisione dall'esone 41 del gene COL3A1. 
P11121490A0000|Il fattore di trascrizione CHOP/GADD153 gene è indotto dallo stress cellulare ed è coinvolto nella mediazione dell'apoptosi. 
P07473742A0187|La proteina ELT-1, codificata da un gene a copia singola omologo al La famiglia GATA di fattori di trascrizione dei vertebrati, è potenzialmente in grado di interagire con questo elemento. 
P09572491A1044|Sorprendentemente, queste cellule contengono una mutazione missenso del gene p53 p53 gene nel codone 242 (p53(242)), che sostituisce l'alanina con la glicina. 
P01675424A0991|La differenza più evidente nella sequenza betulla NAD(P)H-NR rispetto a Sequenze NADH-NR sono state trovate nel sito di legame del nucleotide piridina presunto. 
P10488088T0000|fattore di crescita simile all'insulina-I induce promotore bcl-2  attraverso il fattore di trascrizione cAMP-response element-binding protein. 
P07507207A0991|È interessante notare che un sito di legame IRF è stato trovato all'interno del promotore IRF-2 e l'espressione del gene IRF-2 è stata influenzata sia da transitoria che da stabile IRF-1Sito di collegamento IRF è stato trovato all'interno del promotore IRF-2 e l'espressione del gene IRF-2 è stata influenzata dall'espressione IRF-1 sia transitoria che stabile. 
P09480831A0272|Per chiarire il meccanismo di regolazione del gene AM umanogene AM espressione, gli elementi funzionali della regione fiancheggiante 5' del gene AM sono stati studiati nelle cellule endoteliali aortiche umane (HAEC). 
P10850329A0248|IL-2 è accettato come trattamento standard usato da solo o in combinazione con chemioterapia o bioterapia in la gestione del melanoma metastatico e del carcinoma renale metastatico. 
P10574913A1108|Regolando negativamente la fosforilazione del recettore mediata da GRK, i processi mediati da beta-arrestina come Src reclutamento e internalizzazione mediata da clathrin, richiesta per GPCRmediata da ERKERKGRK fosforilazione del recettore mediata, i processi mediati da beta-arrestin come il reclutamento di Src e l'internalizzazione mediata da clatrina, necessari per l'attivazione di ERK mediata da GPCR, vengono inibiti, smorzando così l'ulteriore attivazione di ERK . 
P10051488A1610|Mutazioni del sito AP-1 del TIMP-1 promotore che ha impedito la formazione di HMAP-1 ha causato una perdita di attività del 70% nelle HSC attivate trasfettate. 
P08443341A0384|L'analisi della macchia meridionale utilizzando sonde dalle porzioni 3' dei cloni genomici e di B. napus MA e MB cDNA hanno mostrato che tipo MA mirosinasimirosinasi sono codificate da circa 4 geni, mentre Tipo MBB. napus MA e MB cDNA i cloni hanno mostrato che le mirosinasi di tipo MA sono codificate da circa 4 geni, mentre le mirosinasi di tipo MB sono codificate da più di 10 geni in B. napus. 
P02839716A1907|Il meccanismo con cui E2-CE2-C reprime l'attività di Enhancer E2-dipendente molto probabilmente implica la competizione con E2 per il legame a un sito normativo trascrizionale comune. (ABSTRACT TRUNCATED A 400 WORDS) 
P10364163A0092|Hrs ha un dominio FYVE double zinc finger, che lega specificamente il fosfatidilinositolo(3)-fosfato ed è conservato in diverse proteine coinvolte nel traffico vescicolare. 
P07816808A1102|Questi dati dimostrano che la famiglia STR di geni è rappresentata in un nematode il cui antenato è apparso ben prima del ramificazione che diede origine agli Arthropoda e ai Chordata. 
P11059786T0000|Recettore del fattore di crescita epidermico up-regola trascrizionalmente l'espressione del fattore di crescita endoteliale vascolare nelle cellule di glioblastoma umano attraverso un percorso che coinvolgono fosfatidilinositolo 3'-chinasifattore di crescita endoteliale vascolare espressione in cellule di glioblastoma umano attraverso un percorso che coinvolgono fosfatidilinositolo 3'-chinasi e distinto da quello indotto dall'ipossia. 
P09819038A0448|FVIIa ricombinante è rimasto stabile nella pompa per infusione per diversi giorni a temperatura ambiente e per 24 h al corpo temperatura. 
P09806919A0447|Piuttosto, usp è richiesto nelle larve della fine del terzo stadio per risposte di sviluppo e trascrizioni appropriate all'impulso di ecdisone che innesca la formazione del pupario. 
P09640162A0242|Il secondo paziente aveva ricevuto ormone della crescita di derivazione ipofisariaormone della crescita  per il trattamento del deficit dell'ormone della crescita, secondario a un teratoma del terzo ventricolo, manifestato 13 anni prima. 
P08220494A0231|Il promotore T-cyt, sebbene di origine batterica, è attivo nella planta e l'elemento cyt-1 da 30 bp si trova all'interno di una regione essenziale per Promotore T-cytPromotore T-cyt, sebbene di origine batterica sia attivo in planta e nel 30 bp cyt-1 element si trova all'interno di una regione essenziale per l'attività promotore T-cyt nelle cellule fogliari, staminali e radicali delle piante di tabacco. 
P09271417A0585|Nel topo adulto, ERR alfa è maggiormente espresso nei reni, nel cuore e negli adipociti bruni, tessuti che metabolizzano preferenzialmente gli acidi grassi. 
P10490826T0000|EB-1, un gene di trasduzione del segnale della tirosin-chinasi, è attivato trascrizionalmente nel t(1; 19) sottoinsieme di pre-B ALL, che esprimono l'oncoproteina E2a-Pbx1gene di trasduzione del segnale della tirosina chinasi, è attivato trascrizionalmente nel sottoinsieme t(1;19) di pre-B ALL, che esprimono l'oncoproteina E2a-Pbx1. 
P10347197A0502|L'induzione del promotore dell'urochinasi da parte di HGF/SF attraverso il recettore Met è stata bloccata dalla coespressione di un dominante negativo Grb2 e Sos1promotore dell'urochinasi di  HGF/SF tramite il recettore incontrato è stato bloccato da co-espressione di un costrutto di espressione Grb2 e Sos1 dominante negativo. 
P08970991A0747|Al ritiro del siero alla temperatura permissiva, l'apoptosi mediata da p53 è stata indotta nel 50-60% dei le cellule. 
P11160280A1275|Anche l'espressione indotta da IFN-gamma di IRF-1 e il suo legame con Elemento IRFespressione indotta da IFN-gamma di IRF-1 e il suo legame con l'elemento IRF è inibito. 
P02834478A0000|Le eparine a basso peso molecolare hanno suscitato molto interesse a causa della loro presunta azione più selettiva sul fattore Xa. 
P09303635A0000|La malattia di Gaucher è una rara malattia metabolica caratterizzata dalla mancanza di enzima beta-glucocerebrosidasi. 
P10225279A0450|Tuttavia, abbiamo identificato un gene tra MDV2 UL54 e UL55 geni con omologia al primo ORF (ORF-1) dell'herpesvirus equino di tipo 1 e corrispondente gene identificato nel virus della pseudorabbia. 
P08755898A0339|Due classi di patogeni Xanthomonas che sfuggono alla resistenza dell'ospite Bs2 e mostrano una forma fisica ridotta sono state trovate mutate in modo specifico in avrBs2. 
P08521717A0126|Una reazione immunoperossidasi, PAP il metodo, con l'antisiero di Fattore VIIIFattore VIII come anticorpo primario, è stato portato nelle biopsie endometriali per rilevare l'attività del fattore VIII nell'endotelio endometriale prima e dopo l'inserimento di LNG-IUD-20. 
P11145562A0000|Una marcata diminuzione del recettore del fattore di crescita insulino-simile (IGF) di tipo 1 (IGF-IR) si verifica nelle cellule epiteliali della prostata durante la trasformazione dallo stato benigno allo stato metastatico. 
P07902583A0545|L'analisi dei tassi di dissociazione indica che il Grf10Grf10-Swi5Swi5-Il complesso-DNA ha un'emivita più lunga di complessi proteina-DNA che contengono solo Swi5 o Grf10. 
P11287654A0150|PABP è una proteina modulare, con quattro domini di legame dell'RNA N-terminale e un esteso C terminale . 
P11063127A0000|Trasduzione del segnale tramite modulazione della fosforilazione dopo l'inibizione selettiva della fosfatasi proteica (PP) 1 e/o PP2A proteina fosfatasi (PP) 1 e/o PP2A sembrano svolgere un ruolo negli effetti mediati dall'acido okadaico (OA). 
P07770033A0978|Le sequenze nucleotidiche dei cloni hanno rivelato che un clone, cap3, conteneva un frame di lettura aperto (ORF) che codificherebbe un peptide ricco di cisteina di 26 amminoacidi con omologia con Neurospora crassa rame metallotioneinacap3, conteneva un frame di lettura aperto (ORF) che avrebbe codice per un peptide ricco di cisteina di 26 amminoacidi con omologia significativa con la metallotioneina di rame di Neurospora crassa. 
P09537361A0149|La dipendenza dal ferro della trascrizione e dell'espressione di cvaA, che codifica per una proteina accessoria del trasportatore, e cvi, codifica per la proteina immunitaria della colicina VcvaA, che codifica per una proteina accessoria del trasportatore, e cvi, codificante per la proteina immunitaria colicina V, è stata valutata in condizioni di eccesso o esaurimento del ferro. 
P11110040A0000|Ketanserina, un farmaco ipotensivo con recettore 5-HT2, quando somministrato mediante infusione topica di 0,25 È stato riscontrato che la soluzione % p/v mediante applicazioni corneali e sclerali abbassa la pressione intraoculare con un'attività quattro volte maggiore rispetto al suo metabolita, il ketanserinolo. 
P01275541A0405|A causa dell'aumento dell'attività CPK riscontrata nei neonati normali, lo screening per la distrofia muscolare di tipo Duchenne dovrebbe essere posticipato di alcune settimane dopo la consegna. 
P10318806A0000|Membri della famiglia delle chinasi della proteina mitogena attivata (MAP), chinasi extracellulare regolata dal segnale, proteina chinasi-1 attivata dallo stress/c-Jun NH2-terminale chinasifamiglia della proteina mitogenica attivata (MAP) chinasi, chinasi extracellulare regolata dal segnale, protein chinasi-1/c-Jun NH2-terminale attivata dallo stress e p38chinasi extracellulare regolata dal segnale, proteina chinasi-1/c-Jun NH2-terminale attivata dallo stress e p38, sono elementi centrali che trasducono il segnale generato da fattori di crescita, citochine e agenti stressanti. 
P01939878A0765|Concludiamo che la solidificazione potrebbe verificarsi in tutti i feed contenenti caseina e che nei pazienti dovrebbero essere presi in considerazione feed alternativi con aumento dell'acidità gastrica. 
P10092856A0798|Il cDNA è stato espresso in Saccharomyces cerevisiae sotto il controllo del promotore dell'isomerasi fosfato trioso di lievito. 
P08863824A0509|Le analisi di clonazione e sequenza hanno rivelato un secondo cDNA con una delezione di 95-nt nella regione codificante per il presunto secondo anello intracellulare e il quarto dominio transmembrana del 5-HT2C-R. 
P03050147A0896|Dopo l'infezione di 293 cellule (che forniscono funzioni E1a-E1b complementari), entrambi i virus hanno diretto quantità uguali di mRNA specifico per P/CE1a-E1b), entrambi i virus hanno diretto quantità uguali di trascrizione di mRNA specifica per P/C. 
P09638650A0169|Contiene una regione non codificante 5' (NCR) di 73 nucleotidi, cinque frame di lettura aperti (ORF da 1 a 5) che codificano proteine con M(r) 160 kDa RNA polimerasi RNA-dipendente (ORF1), 26 kDa proteina di movimento 1 (ORF2), 13 kDa di proteine di movimento 2 (ORF3), 10 kDa di proteine di movimento 3 (ORF4), 24 kDa coat protein (OFR5) e un NCR 3' di 76 nucleotidi. 
P10593939A0747|Inoltre, esperimenti di interazione proteina-proteina in vivo e in vitro hanno dimostrato che la proteina SR33 interagisce con se stessa e con proteina SR45 ma non con altri due membri (SRZ21 e SRZ22) dei Famiglia SR che è noto per interagire con l'Arabidopsis a figura intera U-70KLa proteina SR33 interagisce con se stessa e con la proteina SR45 ma non con altri due membri (SRZ21 e SRZ22) della famiglia SR noti per interagire con l'U- a lunghezza intera di Arabidopsis Solo 70K. 
P01748287T0000|Proteine umane correlate a SRF: proprietà di legame del DNA e potenziali bersagli regolatori. 
P01316680A0643|È interessante notare che l'IR5 ORF di EHV-1 possiede una sequenza di 13 aminoacidi (CAYWCCLGHAFAC) che si abbina perfettamente al motivo del dito di zinco di consenso (C-X2-4-C-X2-15-C/H-X2-4-C/H). 
P07494244A0335|In assenza di E1A243, YY1 reprime la trascrizione CRE-dipendente di c-fos interagendo fisicamente con ATF/CREBE1A243, YY1 reprime la trascrizione CRE-dipendente di c-fos interagendo fisicamente con le proteine ATF/CREB legate al CRE -67. 
P08376796A0172|Per analizzare le regioni VH degli anticorpi polireattivi, con particolare attenzione al loro stato somaticamente mutato, abbiamo generato cinque IgG (tre IgG1 e due IgG3) mAb (usando cellule B di un soggetto sano , un paziente con diabete mellito insulina-dipendente e un paziente con LES), che legavano con varie efficienze una serie di differenti auto e Ag. 
P01279352A0297|Un sito, PAL, si trova all'interno della sequenza di 10 bp GGGGAGGAGG. 
P10610716A1127|Finalmente, tre nuove mutazioni missenso, E138V, R254G e P362R, sono state identificate nel gene AC umano da pazienti FD. 
P11777632A1678|AFAF ha mostrato un pattern di espressione nucleare/citoplasmatico misto nella componente epiteliale, endoteliale e stromale della mammella normale e lesioni benigne, mentre è stata osservata un'impressionante perdita di espressione di AF in situ e carcinoma mammario invasivo e stroma tumorale. 
P04196986T0000|Liquido cerebrospinale transferrina II studi sui disturbi ischemici del sistema nervoso centrale. 
P09536440A0000|Studi recenti hanno rivelato che la miosina V non convenzionale è un'importante actina Motore molecolare basato su  coinvolto nel movimento vescicolare. 
P01767592A0682|Due potenziali sequenze regolatorie per proteine leganti il DNA sono state trovate nella regione 5' non codificante: a HAP2/HAP3 sequenza di riconoscimento consenso al nucleotide-154 e una sequenza di riconoscimento consenso BAF1 al nucleotide -136. 
P09949160A0600|(2) Le cellule eritroidi 32D Epo1 hanno mostrato un livello inferiore di attività catalitica della PKC di massa, mancavano dell'espressione di isoforme epsilon ed eta PKCEpo1Epo1 cellule hanno mostrato un livello inferiore di catalitico PKC di massa attività, mancava dell'espressione delle isoforme epsilon ed eta PKC e mostrava una sovraregolazione debole o assente delle isoforme rimanenti, eccetto betaI PKC attività catalitica, mancava dell'espressione delle isoforme epsilon ed eta PKC e mostrava una sovraregolazione debole o assente delle isoforme rimanenti, eccetto betaI, dopo la riaggiunta di Epo a cellule affamate di fattori di crescita. 
P00219565A0172|L'incidenza dell'antigene dell'epatite B dopo la trasfusione era di circa il 2,8%. 
P01285358A0396|Gastrina sierica e AFPgastrina e i livelli di AFP hanno avuto la stessa evoluzione e sembrano avere lo stesso interesse a seguire il decorso della malattia. 
P10218109T0000|Struttura della soluzione e meccanismo della MutT pirofosfoidrolasi. 
P08733874A0000|I pazienti sottoposti a tiroidectomia per carcinoma tiroideo sono frequentemente sottoposti a periodi di grave ipotiroidismo indotto in preparazione alla scansione 131I del corpo intero e alla misurazione del siero  TG. 
P01870428A0677|La circonferenza della coscia è correlata positivamente con HDL e HDL2-C e massa, e con LDL dimensione delle particelle tra le donne. 
P08603921A1346|Carbossi-terminale Spc110p troncamenti privi di calmodulina il sito di legame può supportare la crescita e sono anche fosforilati in modo specifico del ciclo cellulare. 
P08691106A0733|Tuttavia, il legame D8 è stato osservato mediante protezione nucleasica con lattotrofo- e proteina nucleare cellulare simile al somatotropoIl legame D8 è stato osservato mediante protezione nucleasica con lattotrofo e proteina nucleare cellulare simile al somatotropo. 
P01985920A0156|Screening iniziale di una libreria di cDNA di fegato di ratto con una sonda oligonucleotidica derivata dal ratto SCP2La sequenza proteica SCP2 ha rivelato un clone di cDNA a 825 coppie di basi che codifica per la sequenza proteica SCP2 completa. 
P10669596A0430|La crescita produttiva del fago P22 nella Salmonella typhimurium wild-type è correlata alla presenza di Abc2, ma è indipendente dal livello assoluto di ATP- nucleasi dipendente attività, suggerendo un cambiamento qualitativo nella natura della nucleasi modificata con Abc2 RecBCDAbc2 Abc2, ma è indipendente dal livello assoluto dell'attività nucleasica ATP-dipendente, suggerendo un cambiamento qualitativo nella natura di Abc2- attività nucleasica RecBCD modificata rispetto all'enzima nativo. 
P01441818T0001|Interferone di tipo I nelle reazioni del corpo protettivo in un'infezione sperimentale di Klebsiella 
P08232412A1342|Il gene lemdr1 è stato clonato nel vettore di espressione pALTNEO e trasfettato in L. enriettii di tipo selvatico e le cellule trasfettate risultanti erano resistenti alla vinblastina ma a livelli inferiori rispetto alle cellule mutanti selezionate. 
P10662614A0972|Il test per due ibridi è stato quindi eseguito utilizzando geni a lunghezza intera di CI, HC-Pro, P1, P3 e CP, ma non sono state rilevate interazioni eterologhe. 
P07597804A1007|Due trascrizioni di 1,6 kb e 5,8 kb sono 5' coterminali e possono entrambe codificare il romanzo  gene della glicoproteina EUS4. 
P07542577A0438|Le proteine di fusione sono state testate mediante ELISA per la reattività con un pannello di anti-La sieri umani in ordine per definire la natura degli epitopi. 
P10907971A0806|L'atorvastatina era l'inibitore della HMG-CoA reduttasi più conveniente. 
P09622121A0525|Anticorpi anti-PTBPTB gli anticorpi non hanno inibito il legame di PTB all'RNA perché erano in grado di supershift complessi RNA-PTB. 
P08098228A0625|È prevista una trascrizione di circa 2 kb per ogni PPO. 
P08742135A0000|Frammenti e analoghi dell'ormone ACTH avevano precedentemente dimostrato di avere un effetto benefico sull'esito del trauma cranico , mentre livelli elevati di corticosterone (CS) lo esacerbano. 
P10864496A0401|La costante di legame di dissociazione dell'equilibrio per l'interazione di TnrA con  Il frammento del promotore nrgAB era 7,7 nM nelle condizioni qui utilizzate. 
P09573374A0687|Utilizzando l'analisi Southern blot e la mappatura di restrizione di YAC genomico (cromosoma artificiale di lievito) e cloni cosmidi, abbiamo individuato il gene RIL umano 240-260 kb telomerico al gene IRF1 e ne ha caratterizzato la struttura genomica. 
P09023197T0000|L'operone dnaK di Bacillus subtilis è eptacistronico. 
P09990060A0937|In concerto con il coattivatore CREB binding protein/p300, che interagisce con GABPalpha, il legame di GABPalpha e -beta all'elemento di simmetria della diade controlla l'induzione del promotore IL-16proteina legante CREB/p300, che interagisce con GABPalpha, il legame di GABPalpha e -beta al l'elemento di simmetria della diade controlla l'induzione del promotore di IL-16 nelle cellule T. 
P08428952A0399|Tuttavia, L-plastina è stata trovata in molti tipi di cellule umane maligne di origine non emopoietica suggerendo che la sua espressione è indotta accompagnando la tumorigenesi nei tessuti solidi. 
P08567683A0401|Il cDNA purH umano ha una lunghezza di 1776 coppie di basi che codifica per un polipettico di 591 amminoacidi (Mr = 64.425). 
P10846069T0000|Ruolo dei domini NH(2)- e COOH-terminali della proteina P del virus della parainfluenza umana tipo 3 nella trascrizione e nella replica. 
P11569900A0660|APC-la resistenza è stata determinata con un metodo funzionale ad alta sensibilità e specificità per il mutazione del fattore V Leiden. 
P08584026A0115|Il gene hIGF-I ha due promotori, P1 e P2. 
P04138224T0095|L'effetto di un'emulsione tissutale, vitamina A e gamma-globulina sulla clearance del sangue nei conigli 
P08628681A0821|La conservazione della sequenza è massima per i residui situati vicino ai centri attivi dei domini exo e pol della E.coli DNA polimerasi Iexo e domini pol della struttura della DNA polimerasi I di E.coli . 
P10682570A0453|I livelli di LPO e SOD sono stati misurati in cinque punti prima e durante l'operazione. 
P07276210T0000|Saggio della tripsina sierica immunoreattiva in macchie di sangue secco e diagnosi precoce della fibrosi cistica. 
P08887667A0992|Il requisito della defosforilazione del Tyr-19 per l'assemblaggio del fuso si osserva anche in condizioni in cui la formazione del fuso è indipendente dalla mitosi, suggerendo che il coinvolgimento di Cdc28/Clb chinasi nella separazione SPB è diretta. 
P01421145A1190|Il frazionamento di estratti nucleari grezzi mediante cromatografia eparina-agarosio indica che PCAT-1 è più prevalente negli estratti preparato da tessuto fogliare stressato dal sale. 
P10207049A1001|I risultati dimostrano che la fosfatasi Glc7 e la sua subunità regolatoria Gac1 svolgono ruoli positivi nell'attivazione di HSF di HSF CUP1Glc7 fosfatasi e relativo Gac1 subunità regolatorie svolgono ruoli positivi nell'attivazione HSF della trascrizione CUP1. 
P08223875A0711|La stimolazione della produzione di [3H]PA in seguito alla reticolazione del CD3 era del 77% inferiore nelle cellule CD45 permeabilizzate rispetto a CD45+ celle, coerentemente con la ridotta attività di p59fynCD3 77% in meno nelle cellule permeabilizzate CD45-CD45- rispetto alle cellule CD45+, coerentemente con il ridotta attività di p59fyn nelle cellule CD45. 
P09465035A1032|Un presunto inibitore sembra co-eluire nella frazione inattiva che ha bloccato il L(alpha) attività. 
P09565606A0520|"Un altro stem-loop chiamato struttura III vicino all'estremità 3' di repY sequestra sia la sequenza 5'-rCGCC-3' che  sito di legame del ribosoma repZrepY sequestra sia la sequenza 5'-rCGCC-3' che il sito di legame del ribosoma repZ. "" }"
P09333026A0397|La struttura genomica di brk consiste di 8 esoni, i cui confini sono distinti dagli altri non recettori famiglia PTKbrk è costituito da 8 esoni, i cui confini sono distinti dagli altri membri della famiglia PTK non recettori, indicando ancora una volta una divergenza strutturale e funzionale. 
P10397257A1142|Mutagenesi degli elementi CDE/CHR e siti Sp1 in questa regione, da soli o in combinazione, ridotta attività trascrizionale del 40-60% nelle cellule in crescita asincrona e abolizione della periodicità del ciclo cellulare nelle cellule sincronizzate con G2-M. 
P11433014A0683|Tuttavia, quando diretto al nucleosoma mediante fusione a core istone H2Aistone H2A o H2B, la coda non istonica forma un MCB che appare identico a quello della proteina endogena. 
P07180901A0539|Si ipotizza che il flusso sanguigno alterato, mediato dai ben noti prostaglandina sintetasi effetti inibitori dell'ibuprofene , ha provocato necrosi tubulare. 
P10733591A0146|Condividono molti bersagli a valle, incluso il rimodellamento del citoscheletro di actina, l'attivazione della p70(S6) chinasi e c-jun N-terminale chinasi  (JNKactina citoscheletro, attivazione di chinasi p70(S6) e chinasi N-terminale c-jun (JNK) e regolazione della trascrizione e della proliferazione cellulare. 
P02994253A0482|Quei dosaggi che hanno inibito significano un'attività NTE nel midollo spinale maggiore o uguale al 72% e nel cervello maggiore superiore o uguale al 66% dei valori di controllo entro 44 ore dopo l'esposizione ha prodotto una marcata patologia del midollo spinale 14 giorni dopo l'esposizione in maggiore o uguale al 90% degli animali a dosaggio simile. 
P07667097A0267|L'associazione di p255 con complessi di splicing è suggerita dalla scoperta che mAb CC3 può inibire lo splicing in vitro e immunoprecipitare l'RNA pre-messaggero e i prodotti di splicing. 
P08128629A1164|La funzione CRS in un test di espressione genica LTR-linked da 5' correla con la capacità di p60CRS e p40CRSp60CRS e p40CRS per interagire con 5' LTR RNA in vitro. 
P09148770A0977|Csk cellulare è stato associato a diverse fosfoproteine, alcune delle quali interagiscono con il Csk dominio SH2Csk è stato associato a diverse fosfoproteine, alcune delle quali interagiscono con il dominio Csk SH2. 
P01459451A0478|GAL4-VP16- l'antirepressione mediata richiedeva un fattore ausiliario, indicato come co-antirepressore, che era parzialmente purificato dagli embrioni di Drosophila. 
P08005438A1185|SPP41 è stato clonato e sequenziato e ritenuto essenziale. spp43 è allelico al soppressore srn1spp43 è allelico al soppressore precedentemente identificato srn1 , che codifica per un regolatore negativo dell'espressione genica. 
P10533066A1197|Si presume che dodici pazienti senza anomalie nel PTT portino mutazioni missenso, probabilmente in TSC2. 
P10891399A1185|Abbiamo concluso che l'attivazione dell'inibizione trascrizionale mediata da c-fosER di p21(Cip1/WAF1) attraverso un sito AP-1 precedentemente non caratterizzatoc-fosERc-fosInibizione trascrizionale mediata da ER di p21(Cip1/WAF1) attraverso un sito AP-1 precedentemente non caratterizzato, rivelando un ruolo importante per c-fos nel controllo negativo dei geni regolatori del ciclo cellulare. 
P02884860A0329|Terazosin, un analogo strutturale della prazosina, inibisce anche alfa 1 adrenergici ed è raccomandato una o due volte -terapia quotidiana. 
P07568118A1267|Questi risultati suggeriscono che la fosforilazione di Shc stimolata da gamma G beta rappresenta un primo passo nel percorso che porta a p21ras attivazione, simile al meccanismo utilizzato dai recettori tirosin-chinasi del fattore di crescitaG beta gamma- la fosforilazione stimolata Shc rappresenta un primo passo nel percorso che porta all'attivazione di p21ras, simile al meccanismo utilizzato dai recettori della tirosin-chinasi del fattore di crescita. 
P02209605A0510|All'interno di questa sequenza il gene MSAS è stato identificato come un frame di lettura aperto lungo 5322 bp che codifica per una proteina di 1774 aminoacidi e 190.731 Da massa molecolare. 
P02642466T0000|Analisi di sequenza del immunogeno di membrana integrale maggiore di 47 kilodalton di Treponema pallidum. 
P07607342A0703|Questo articolo riassume le evidenze sperimentali su cui sono stati condotti gli studi clinici sugli inibitori della aldose reduttasi in pazienti diabetici iniziato e i risultati delle sperimentazioni farmacologiche pubblicate in questi pazienti. 
P09371626A1345|I risultati di replicase saggi eseguiti con mutante VP2VP2 contenente una delezione nel suo dominio di legame dell'RNA suggerisce che il ruolo essenziale della VP2 nella replicazione è legato alla capacità della proteina di legare l'mRNA modello per la sintesi del filamento negativo. 
P11566961A0472|La riduzione del peso corporeo aumenta la sensibilità della insulina e migliora sia il controllo della glicemia che della pressione sanguigna. 
P10596955A1032|Dodici su 43 pazienti con insufficienza renale avevano troponina I 0,13-0,9 microg/l usando il metodo Axsym e 4 aveva livelli di 0,07-0,13 microg/l usando Immuno 1. 
P01876836T0000|Identificazione di Ets- e tacca subunità correlate a in proteina legante GA. 
P08806491A0542|Trascrizioni sia per ODV-E18 e ODV-EC27 inizia da motivi TAAG conservati e le trascrizioni vengono rilevate da 16 a 72 ore p.i. 
P08428940A1763|Uno di questi mutanti influisce anche sull'esamero -10 sovrapposto di PR e risulta in un'occupazione ridotta di entrambi MerR e RNA polimerasi, probabilmente come risultato di un inizio trascrizionale inefficiente di merR mRNA. 
P04428800T0001|Effetto del rumore sugli aumenti indotti da CO di LAP e GPT  attività nel plasma dei ratti 
P11824801A0661|Interessante, continuazione della terapia con interferone in presenza di un'esacerbazione da lieve a moderata della sarcoidosi può essere sicuro in una minoranza di pazienti con coinvolgimento d'organo non critico. 
P08208618A1334|Inoltre, HR21ap e HR21XapHR21ap così come HR21Xap sono specifici nella loro inibizione del legame Sp1. 
P02166040A0385|Per determinare se il vanadato possa inibire la trascrizione del gene PEPCK, una serie di geni chimerici contenenti diverse delezioni nel promotore della carbossichinasi P-enolipiruvato tra -550 e -68 era legato ai geni strutturali per la amino-3-glicosilfosfotransferasi ( neoneo) o cloramfenicolo acetiltransferasiTrascrizione del gene PEPCK, una serie di geni chimerici contenenti diverse delezioni nel promotore della carbossichinasi P-enolypiruvato tra -550 e -68 è stata collegata ai geni strutturali per l'amino-3-glicosil fosfotransferasi (neo) o cloramfenicolo acetiltransferasi e introdotti nelle cellule dell'epatoma utilizzando tre metodi: (a) infezione con un retrovirus basato sul virus della leucemia murina Moloney, (b) trasfezione e selezione stabile per neoespressione, o (c) espressione transitoria di cloroamfenicolo a cetiltransferasi. 
P01713213A0488|Un cDNA pim-1 umano a lunghezza intera è stato subclonato nel vettore batterico pGEX-2T e la proteina Pim-1 espressa come prodotto di fusione con glutatione S-transferasi batterica (GSTcDNA pim-1 umano a lunghezza intera è stato subclonato nel vettore batterico pGEX-2T e la proteina Pim-1 espressa come prodotto di fusione con la glutatione S-transferasi batterica ( GST). 
P11303027A0954|Questi dati rivelano una complessa rete di interazioni tra GTPases nel  famiglia ARF e i loro effettori e rivelano un potenziale di diafonia non dimostrato in precedenza. 
P02708353A1080|Gli esperimenti di estensione del primer hanno indicato che il sito di inizio della trascrizione era mappato su una posizione sul gene IV che era analoga a quello riportato per il gene P-450e strutturalmente simile. 
P08816472T0000|Identificazione di Ste4 come potenziale regolatore di Byr2 nel percorso di risposta sessuale di Schizosaccharomyces pombe. 
P01885613A1298|Le informazioni sulle sequenze non codificanti conservate aiuteranno negli studi sulla regolazione del gene del collagene pro alpha 1(II). 
P07653812T0000|Gli inibitori intratecali della acetilcolinesterasi producono analgesia sinergica con morfina e clonidina nei ratti. 
P09169475A0272|Negli studi qui riportati, la regione fiancheggiante 5' del gene umano gp130 è stata isolata e i siti di inizio della trascrizione sono stati mappati. 
P09171389A0549|Sulla base della presenza di diversi segnali di trascrizione nella regione del promotore di Thermus pyr e di identità di sequenze di amminoacidi forti (circa il 60%) tra Thermus PyrR  e le proteine di attenuazione PyrR di due Bacillus sp., proponiamo un meccanismo regolatorio che coinvolge l'attenuazione trascrizionale per controllare gene pyrRegione del promotore di Thermus pyr e identità di sequenze di amminoacidi forti (circa 60%) tra Thermus PyrR e PyrR proteine di attenuazione di due Bacillus sp., proponiamo un meccanismo di regolazione che coinvolge l'attenuazione trascrizionale per controllare l'espressione del gene pyr in Thermus. 
P11134508A0317|Abbiamo prodotto piante transgeniche che esprimono l'antisenso Arabidopsis HD (AtHD1) gene. 
P09822602A1172|Quindi, l'importazione e la transattivazione nucleare inducibili dall'ipossia mediante il reclutamento di CBP possono essere funzionalmente separate l'una dall'altra e svolgere ruoli critici nella trasduzione del segnale da  HIF-1alphaCBP possono essere funzionalmente separati l'uno dall'altro e svolgere ruoli critici nella trasduzione del segnale da parte di HIF-1alpha. 
P07623821A0649|Uno di questi fattori, HRF-1, riconosce un elemento cis costituito da un motivo palindromico rovesciato. 
P11220166A0616|Gli effetti contrastanti della stimolazione dopaminergica sulla performance motoria e su alcuni aspetti dell'elaborazione cognitiva suggeriscono l'esistenza di interazioni complesse all'interno del pre e postsinaptico  recettori della dopamina cerebrale e un intervento sui loop segregati dei gangli della base e della corteccia prefrontale nel comportamento motorio e cognitivo. 
P08567556A0000|Sebbene il consumo di mioglobina depositi di O2 (MbO2) legati nei muscoli di foca sia stato dimostrato nella foca muscoli durante le simulazioni di laboratorio di immersioni, questa potrebbe non essere una caratteristica delle normali immersioni sul campo in cui le misurazioni della frequenza cardiaca e della produzione di lattato mostrano differenze marcate rispetto alla risposta profonda dell'immersione indotta dall'immersione forzata. 
P10231485A0342|L'analisi della sequenza suggerisce che TtrA contiene un cofattore di molibdopterina guanina dinucleotide e un cluster [4Fe-4S], che TtrB lega quattro cluster [4Fe-4S] e quello TtrCTtrA contiene una molibdopterina guanina dinucleotide cofattore e un cluster [4Fe-4S], che TtrB si lega a quattro cluster [4Fe-4S] e che TtrC è una proteina di membrana integrale contenente un sito di ossidazione del chinolo. 
P09111367A1098|Inoltre, esperimenti con cellule p53 termosensibili 32D indicano che l'espressione aberrante di tal-1 alla temperatura permissiva non esercita un effetto proliferativo ma provoca apoptosi mediata da p53, cioè, l'effetto proliferativo tal-1 dipende dall'integrità dei checkpoint del ciclo cellulare della cellula ospite, come osservato per c-myc e altri oncogeni. mutante tal-1 gli esperimenti indicano che gli effetti ectopici del tal-1 sono mediati sia dal dominio di legame al DNA che da quello di eterodimerizzazione, mentre il Variante tal-1 troncata N-terminalmente (M3p53p53 celle indicano quell'aberrante tal-1 tal-1tal-1 l'espressione alla temperatura permissiva non esercita un effetto proliferativo ma provoca apoptosi mediata da p53, cioè, l'effetto proliferativo di tal-1 dipende dall'integrità dei checkpoint del ciclo cellulare della cellula ospite, come osservato per c-myc e altri oncogeni.Gli esperimenti sui mutanti di tal-1 indicano che gli effetti ectopici di tal-1 sono mediati sia dal legame al DNA e i domini di eterodimerizzazione, mentre la variante tal-1 troncata N-terminalmente (M3) espressa nelle cellule maligne T-ALL imita gli effetti della proteina wild-type. 
P08816459A0090|Uno schermo di interazione con il dominio di repressione del recettore orfano RevErb ha identificato N-CoR, il corepressore per recettore dell'ormone tiroideo (TR) e recettore dell'acido retinoico (RARrecettore orfano RevErb identificato N-CoR, il corepressore per il recettore dell'ormone tiroideo (TR) e il recettore dell'acido retinoico (RAR). 
P10865940A0000|È stato dimostrato che l'agente antiossidante pirrolidina ditiocarbammato (PDTC) protegge le cellule endoteliali (EC) da pro-infiammatorie e pro-ossidanti NF-kappaB attivazione. 
P08856132T0000|Evidenza del ruolo promotore del rilascio di chinina intrauterina nello sviluppo della soluzione salina ipertonica tardiva aborto indotto. 
P09371455A0000|Abbiamo clonato e sequenziato una regione che codifica per un operone lipasi e una presunta, precedentemente non caratterizzata metalloproteasi di Vibrio cholerae O1operone lipasi e una metalloproteasi putativa, precedentemente non caratterizzata, di Vibrio cholerae O1. 
P03371806A0000|Saggio immunologico al lattice per l'elaborazione elettronica dei dati (EDP) utilizzando fosfatasi acida seminale antiumana (anti-HSAP) è stato applicato siero immunitario per l'identificazione di specie e organi di coloranti seminali umani. 
P07489502A0000|La proteina del virus dell'influenza NS1 è un regolatore post-trascrizionale unico che ha due attività: inibizione dell'esportazione nucleare di mRNA contenenti poli A e inibizione dello splicing pre-mRNA. 
P09414319A1442|Y15170 (Surf-2, Surf-4), Y15171 (Surf-3, Surf-1, Surf-6) e Y15172 (Surf-5Surf-2, Surf-4), Y15171 (Surf-3, Surf-1, Surf-6) e Y15172 (Surf-5.)] 
P09832436A0738|L'analisi RT-PCR ha mostrato che PLP-HPLP-H così come PLP-C e PLP-D sono espressi in tutti i ceppi di ratto esaminati, confermando che la diversità del PLP non è dovuta a differenze di ceppo. 
P11116084A0000|Mouse Impact è un gene espresso paternamente che codifica per una proteina evolutivamente conservata di funzione sconosciuta. 
P08806817A0244|L'analisi della sequenza del clone genomico isolato ha rivelato che il dominio di legame al DNA di questo recettore orfano è più omologo al recettore TR2 umano. 
P08278548A0597|I prodotti psaD, psaF, psaH e psaL hanno due isoforme ciascuna che si distingue per mobilità diversa nell'elettroforesi su gel di poliacrilammide e il prodotto psaEpsaH e prodotti psaLprodotti psaD, psaF, psaH e psaL hanno due isoforme ciascuna che si distingue per mobilità diversa nel gel di poliacrilammide elettroforesi e il prodotto psaE ha quattro isoforme. 
P09212059A1356|Tuttavia, mediante il test di cromatografia per affinità del metallo immobilizzato, l'autoassociazione di PR-A era 3,5 volte più efficiente di quello dei costrutti DhLBD o hLBD. 
P08684522A0415|La microscopia a immunofluorescenza ha rivelato un'estesa deposizione di matrici extracellulari come collagene di tipo IV e lamininacollagene di tipo IV e laminina nella parete vascolare. 
P08993836A0699|Discutiamo di questi risultati rispetto all'induzione trascrizionale del gene HNF-3 alfa nell'epitelio respiratorio durante l'embriogenesi. 
P08761480A0331|L'interazione è stata apparentemente determinata dalla regione di giunzione N-terminale di RPDE-6, come la variante di giunzione PDE4A RPDE-39, che differisce da RPDE-6 all'estremo N-terminale, non è stato associato a v-Srcv -Srcv-Src-SH3SH3SH3; met26RD1RD1 (dove RD1 è rat 'dunc-like' PDERPDE-6RPDE-6RPDE-6 , poiché la variante di giunzione PDE4A RPDE-39, che differisce da RPDE-6 all'estremo N-terminale, non è stata associata a v-Src-SH3; met26RD1 (dove RD1 è PDE 'dunc-like' di ratto), che ha la regione di giunzione N-terminale eliminata, non è stato associato a v-Src-SH3 e l'associazione di RPDE-6 e v-Src-SH3 è stata bloccata da un proteina di fusione formata dalla regione di giunzione N-terminale. 
P08145646T0000|Struttura ed espressione del fattore sigma alternativo, RpoN, in Rhodobacter capsulatus; rilevanza fisiologica di un nifU2-rpoNfattore sigma , RpoN, in Rhodobacter capsulatus; rilevanza fisiologica di un superoperone nifU2-rpoN autoattivato. 
P10747782A0390|Proteolisi di Mbp1 e Complessi Swi4 DNA-proteina ha rivelato l'estensione di queste sequenze e sono state prodotte molecole C-terminalmente estese con attività di legame al DNA sostanzialmente migliorata rispetto ai soli domini core. 
P08530149A0689|Il confronto dei promotori repressi da c-myc rivela una sequenza di consenso debole dell'elemento iniziatore (Inr) : TCA(+1)AAAA. 
P07961958T0000|Carbossilesterasi renale di ratto. 
P02204623A0000|La regione iuxtamembrana della subunità beta del recettore dell'insulina (IR) La subunità beta del recettore insulina (IR) contiene un residuo tirosilico non fosforilato (Tyr960) essenziale per la fosforilazione tirosilica stimolata dall'insulina di alcuni substrati endogeni e alcune risposte biologiche (White, M.F., Livingston, J.N. , Backer, JM, Lauris, V., Dull, TJ, Ullrich, A. e Kahn, CR 
P07765118A0967|L'induzione massima di trascritti ACC-ossidasi si è verificata circa 6 h dopo l'escissione, mentre l'enzima massimo l'attività è stata osservata a 24 h. 
P02648396A1033|Inoltre, formazione di fuochi di REC trasformati dalla combinazione c-jun/ras è stata aumentata di 3 volte dal forbolo 12-tetradecanoato 13-acetato del promotore del tumore. 
P02470955A0101|I loro studi hanno rivelato un aumento considerevole dell'attività CSF AP nelle meningiti purulente mentre nelle meningiti sierose cresce trascurabilmente. 
P02497340A0989|Sono stati rilevati geni anticorpali riarrangiati funzionali con sonde a catena pesante JH e VH e con catena leggera Jk e Vk JH e VH catena pesante sonde e con Jk e sonde per catene leggere Vk. 
P10864641A1400|Questi risultati dimostrano che gli N-glicani che fiancheggiano il sito di legame del recettore della molecola di HA sono potenti regolatori della crescita del virus dell'influenza, con il glicano in Asn149 dominante e quello in Asn123 meno efficace. 
P08934533A0784|Inoltre, le stesse mutazioni alterano la struttura di junB 5' che fiancheggiano il DNA all'interno della cromatina. 
P08871567A0629|Gene 1 è stato completamente sequenziato. 
P08395014A1364|Le interazioni genetiche tra BCK2 e altri componenti del percorso hanno suggerito che BCK2 funzioni su un ramo del percorso comune con PPZ1 e PPZ2BCK2BCK2 e altri componenti del percorso hanno suggerito che BCK2 funzioni su un ramo del percorso comune con PPZ1 e PPZ2. 
P07642633T0000|Un promotore senza TATA contenente siti di legame per fattori di trascrizione ubiquitari media la regolazione specifica del tipo cellulare del gene per fattore di potenziamento della trascrizione-1 (TEF-1). 
P10512857A0000|Nella segnalazione Wnt, la beta-catenina e la placoglobina trasducono segnali al nucleo attraverso interazioni con fattori di trascrizione di tipo TCFbeta-cateninaWnt segnalazione, beta-catenina e plakoglobin trasduce segnali al nucleo attraverso interazioni con fattori di trascrizione di tipo TCF. 
P10606515A0389|Entrambi i domini erano necessari per il legame specifico del DNA con l'elemento recettore dell'acido beta-retinoico, producendo una DNasi Ielemento recettore dell'acido beta-retinoico, che produce un'impronta di DNasi I che copre prevalentemente un filamento. 
P08413215A0327|Abbiamo esaminato la capacità di varie subunità NF-kappa B di legarsi e attivare la trascrizione da IL-8 promotoreSubunità NF-kappa B per legarsi e attivare la trascrizione dal promotore IL-8. 
P08994825A0000|BACKGROUND: La mitosi è regolata da MPF (fattore di promozione della maturazione), la forma attiva di Cdc2/28-ciclina B complessi. 
P10534402A0126|Abbiamo clonato cDNA e DNA genomico per un gene murino che codifica per una proteina con una significativa somiglianza di sequenza con i domini conservati trovati nelle proteine della famiglia Spo11p . 
P10524258A0286|Abbiamo esaminato la regolazione del gene FGFR-1 ( cek-1) in colture miogeniche aviarie mediante immunocitochimica e analisi Northern blot. 
P08005230A0222|Utilizzando questo sistema genico reporter, abbiamo precedentemente dimostrato che l'attivazione indotta da EPO del promotore c-fos può essere rilevata in modo rapido e sensibile come un'elevazione di luciferasi cellulareEPO-attivazione indotta da c-fos promotore può essere rilevato in modo rapido e sensibile come un aumento dell'attività della luciferasi cellulare. 
P00429949A0000|Come autorizzato dal 29° Comitato di esperti dell'Organizzazione mondiale della sanità sulla standardizzazione biologica, la preparazione di prolattina umana<>prolattina umana in fiale codificate 75/504 è stata definita la preparazione di riferimento internazionale (IRP) della prolattina umana per il dosaggio immunologico. 
P08922384A0466|Immunoblotting di proteine ricombinanti espresse con anticorpo monoclonale 08L08L l'anticorpo ha localizzato l'epitopo 08L all'estremità carbossilica della proteina. 
P09234703A0192|JNK è inoltre regolato dal Ras relativi a proteine G Rac e Cdc42 . 
P02568930T0000|Isolamento e caratterizzazione di un cDNA codificante una citochina putativa che è indotta dalla stimolazione tramite la struttura CD2 su linfociti T umani. 
P09519757A0482|Due nuove mutazioni rare, D811N nell'esone 20 e R835C nell'esone 21, sono state identificate nel primo nucleotide-binding fold (NBF), una regione funzionalmente importante di SUR1, in un paziente ciascuno, entrambi eterozigoti. 
P07293327T0001|Fibrinogeno determinazione usando il misuratore KZM-1 
P08784787A0383|Anche come il recettore della trombina, PAR2 può essere attivato dall'esapeptide corrispondente alla sua sequenza legante legata indipendentemente dalla scissione del recettore. 
P11078726X0000|Fosforilazione stechiometrica di p53 umanop53p53 a Ser315 stimola la trascrizione dipendente da p53. l'attività della proteina p53 come fattore di trascrizione può essere attivata in vivo da anticorpi che prendono di mira il suo dominio regolatorio negativo C-terminale, suggerendo che gli enzimi cellulari che prendono di mira questo dominio possono svolgere un ruolo ruolo nella stimolazione dell'espressione genica p53-dipendente. 
P09032248A0239|Sebbene Pho85 non sia essenziale per la vitalità, i complessi Pcl1,2-Pho85 chinasi diventano essenziali per Start in assenza di Cln1,2-Cdc28Pcl1,2Pho85Pho85 non è essenziale per la vitalità, i complessi della chinasi Pcl1,2-Pho85 diventano essenziali per Start in assenza di Cln1, chinasi 2-Cdc28. 
P09315651T0000|Coinvolgimento di AP-2 nella regolamentazione del R-FABP gene nella retina del pulcino in via di sviluppo. 
P10779352T0000|L'identificazione di un nuovo prodotto E2F3 suggerisce un meccanismo per determinare la specificità della repressione da parte di proteine RbIl prodotto E2F3 suggerisce un meccanismo per determinare la specificità della repressione da parte delle proteine Rb. 
P02936163T0000|Funzione piastrinica e interazione piastrine-polimorfonucleare-neutrofili in pazienti con attività lipossigenasi piastrinica carente. 
P11597936A0570|Otto pazienti CAD abbinati ai pazienti trattati per età (+/-3 anni), basale lipoproteina a bassa densità (+/-5 mg/dL) e trigliceridi (+/-50 mg/dL) ma che non erano mai stati trattati con farmaci ipolipemizzanti sono stati selezionati come controlli. 
P07951410A1332|E1A l'autoattivazione mediata da questi siti era circa doppia rispetto a un'attivazione di nove volte descritta per il completo Promotore E1A. 
P02324104A0929|Una seconda, nuova subunità C (CeCAT alpha', 374 residui) ha un'esclusiva regione carbossilico-terminale di 56 residui generata dallo splicing alternativo di C pre-mRNACeCAT alpha', 374 residui) ha un'esclusiva regione carbossil-terminale di 56 residui che è generato dallo splicing alternativo del pre-mRNA C. 
P05536803T0001|"Acqua corporea totale, spazio rodanide e I-131-albumina spazio sotto l'effetto acuto della furosemide "" }"
P07592485A0734|Se l'espressione genica sensibile all'NCR si verifica esclusivamente attraverso questa via, come si è pensato che fosse il caso, allora la sensibilità dell'espressione di un gene NCR dovrebbe essere abolita da un mutazione delta ure2. 
P10224244T0000|Evidenze del coinvolgimento della fosfatasi Glc7-Reg1 e della chinasi Snf1-Snf4 nella regolazione di INO1Glc7-Reg1 fosfatasi e Snf1-Snf4 chinasi nella regolazione della trascrizione di INO1 in Saccharomyces cerevisiae. 
P10446131A0132|I livelli della catena A PDGF aumentano nelle cellule muscolari lisce vascolari (SMC) in coltura esposte a ATII. 
P02024488A0506|Linee cellulari HeLa e Jurkat portatrici del gene nef legato al promotore CMV o al HIV-1 LTR sono stati isolati mediante selezione per la resistenza alla neomicina. 
P00024600A0522|Il regime di dosaggio variabile HMG non offre vantaggi rispetto al nostro regime di dosaggio giornaliero standard. 
P01744119A0757|I vincoli delle sequenze di riconoscimento della primasi, i requisiti del substrato nucleotidico e gli effetti di proteine aggiuntive sulla sintesi di oligoribonucleotidi da parte della proteina 63-kDa gene 4 sequenze di riconoscimento della primasi, requisiti di substrato nucleotidico e gli effetti di proteine aggiuntive sulla sintesi di oligoribonucleotidi da parte della proteina 4 del gene 63-kDa hanno stato esaminato utilizzando modelli di sequenza definita. 
P09763470A1756|Collettivamente, questo studio sottolinea un ruolo critico di Phox2a così come il suo sinergismo funzionale con altri fattori di trascrizione (ad esempio, CREB, AP2 e Sp1) nell'attivazione trascrizionale di Gene DBHPhox2a così come il suo sinergismo funzionale con altri fattori di trascrizione (es. CREB, AP2 e Sp1) nell'attivazione trascrizionale del gene DBH. 
P01551568A1476|L'analisi del salvataggio dei marker ha localizzato ts8 in un segmento interno di 910 bp di rpoB che codifica il dominio Rif. 
P10559207A0207|Negli organismi più semplici, la ATP sulfurilasi e APS chinasi le reazioni sono catalizzate da enzimi separati codificati da due o tre geni, suggerendo che una fusione di geni separati durante il corso dell'evoluzione ha generato l'enzima bifunzionale. 
P08504928T0000|La subunità TFIID 230-kD di Drosophila, un omologo funzionale del prodotto del gene del ciclo cellulare umano, regola negativamente il legame al DNA del  TATA box-binding subunità di TFIIDTFIID subunità, un omologo funzionale del prodotto genico del ciclo cellulare umano, regola negativamente il legame al DNA della scatola TATA- subunità vincolante di TFIID. 
P08631934A0000|I membri della famiglia dei fattori di trascrizione Myb sono definiti per omologia nel dominio di legame del DNA; tutti vincolano il sito Myb-binding (MBSMyb famiglia di fattori di trascrizione sono definiti per omologia nel dominio di legame del DNA; tutti legano la sequenza del sito di legame di Myb (MBS) (YG(A/G)C(A/C/G)GTT (G/A)). 
P09806826A0244|Abbiamo precedentemente mappato il difetto in RIIIS/J sul mouse distale Chr 11, distinto dal Vwf locus su Chr 6. 
P10366722T0000|cDNA e organizzazione strutturale del gene Pole1 per il DNA del topo subunità catalitica della polimerasi epsilon. 
P08585994A0567|Usando sonde di riferimento come standard interni, mostriamo che l'unità di trascrizione ost si trova all'interno della banda citogenetica intervallo 89A1,2 sul braccio destro del terzo cromosoma, e che esercita modelli di espressione genica di segmentazione diagnostica nell'embrione. 
P07759529A0288|Abbiamo usato due approcci per accertare se CDP/cut funge da repressore dell'espressione genica gp91-phox. 
P09535082A0537|L'aggiunta di un estratto contenente Paf non determina un legame proteico significativo con queste due sequenze bersaglio hly in assenza di PrfAPrfAPrfAPafL'estratto contenente Paf non porta a un legame proteico significativo a queste due sequenze bersaglio hly in assenza di PrfA ma converte il complesso ( CIII) costituito da PrfA e dal 109 bp hly frammento di DNAhly sequenze bersaglio in assenza di PrfA ma converte il complesso (CIII) costituito da PrfA e dal frammento di DNA di 109 bp hly in un complesso PrfA-Paf-DNA a migrazione più lenta (CI). 
P11198289T0000|Diminuzione della ceruloplasmina sierica e livelli di rame nella distonia cervicale. 
P10458907A0543|Trascrizioni di mRNA di RAD30B umano e mouse Rad30bRAD30B umano e le trascrizioni di mRNA di Rad30b di topo, come molte proteine di riparazione, sono altamente espresse nel testicolo. 
P10423292A0782|In una regione a monte di circa 770 bp di Spam1 che è stata clonata e sequenziata, più siti di legame del fattore di trascrizione compreso un CRE (elemento sensibile al cAMP). 
P09426143A1358|Presi insieme, i nostri dati suggeriscono che gli effetti antagonisti di CRP e KdgR sull'espressione dei geni della pectinolisi avvengono con meccanismi diversi, inclusa la competizione diretta tra i due regolatori o tra il repressore e RNA polimerasiCRP e KdgR sull'espressione dei geni della pectinolisi avvengono con diversi meccanismi, inclusa la competizione diretta tra i due regolatori o tra il repressore e la RNA polimerasi per l'occupazione di una regione di DNA comune sui geni bersaglio. 
P09353296A0510|Il dominio CNXA è simile a livello di aminoacidi al prodotto del gene Escherichia coli moaA, mentre CNXC è simile a E. coli moaC productProdotto del gene Escherichia coli moaA, mentre CNXC è simile al prodotto E. coli moaC, con entrambi E. coli prodotti codificati da diversi cistroni. 
P08035498A0833|Inoltre, l'analisi computerizzata suggerisce che sequenze simili all'elemento stelo A sono presenti all'interno dei tre promotori AAV regioni. 
P08692885A0663|La capacità di A20 di bloccare NF-kappaB l'attivazione è stata mappata sul suo dominio zinc finger C-terminale. 
P09514159A0562|La maggior parte dei promotori del gene codificante l'ormone ipofisario sono attivati da Ptx1. 
P08021177A0000|Gli operoni fepA-entD e fes-entF nella sintesi e nel sistema di trasporto dell'enterobactina sono trascritti in modo divergente dai promotori sovrapposti ed entrambi sono inibiti dal Proteina repressore della pellicciafes-entFfepA-entD e gli operoni fes-entF nella sintesi e nel sistema di trasporto dell'enterobactina sono trascritti in modo divergente dai promotori sovrapposti , ed entrambi sono inibiti dalla proteina repressore Fur in condizioni di carenza di ferro. 
P11062067A0000|proteina chinasi 1 attivata dallo stress (SAPK1), chiamato anche c-Jun chinasi N-terminale (JNK) , si attiva in vivo in risposta a citochine pro-infiammatorie o stress cellulari. 
P03577670A0236|La diagnosi di leucodistrofia metacromatica (MLD) è stata confermata dal riscontro di arilsolfatasi A bassa (ASA<>Livelli di arilsolfatasi A (ASA) nei fibroblasti coltivati in entrambe le sorelle. 
P09199167A0942|La sovraespressione di Sed5p ha consentito la crescita in assenza di Vti1p. 
P11094075A0257|Successivamente, mostriamo che la riespressione del gene r-PTPeta in cellule tiroidee di ratto altamente maligne trasformate da retrovirus portatori del v-mos e oncogeni v-ras-Kigene r-PTPeta in cellule tiroidee di ratto altamente maligne trasformate da retrovirus che trasportano gli oncogeni v-mos e v-ras-Ki sopprime il loro fenotipo maligno. 
P08062833A0000|I primi 85 nt a monte del sito di inizio della trascrizione del gene desmin del topo, che contengono una casella E (E1), il sito di legame del regolatori miogenici helix-loop-helixgene topo desmin, che contengono una casella E (E1), il sito di legame di i regolatori miogenici elica-ansa-elica, sono sufficienti per conferire un'espressione muscolo-specifica di basso livello. 
P07701266A0808|RISULTATI: il tempo di chiusura delle fistole nei pazienti che ricevevano TPN + somatostatina era significativamente più breve (13,86 +/- 1,84 contro 20,4 +/- 2,89 giorni) rispetto a quelli che ricevono solo TPN. 
P07628451A0114|Mostriamo qui che RA e E1A inducono la fosforilazione di E1A -proteina 300 kDa associata (p300) durante la differenziazione delle cellule F9. 
P11554469A1386|Queste analisi riaprono la domanda se tutti i geni CesA codifichino sintasi di cellulosa o se alcuni membri della sottoclasse possano codificare altri non -cellulosiche (1-->4)sintasi beta-glicanigeni CesA codificano sintasi cellulosiche  o se alcuni membri della sottoclasse possono codificare altre sintasi beta-glicano non cellulosiche (1-->4) nelle piante. 
P00336354A0543|La risposta di GH sierico all'infusione di arginina era normale, mentre quella all'ipoglicemia indotta da insulina era scarsa. 
P02789217A1323|Le due specie IL6 mRNA sono generate da poliadenilazione alternativa in siti separati da una distanza di 1,2 kilobasi. 
P11353770A0085|Riguardo a quest'ultima attività, è stato dimostrato che S3 contiene vigoroso Attività della N-glicosilasi per la rimozione dei residui di 8-ossoguanina nel DNA che lascia al loro posto siti privi di base. 
P08660998A0851|Il promotore di mMIWC1mMIWC mMIWC1 è stato identificato il promotore e conteneva elementi TATA, CAAT, GATA e AP-2; l'estensione del primer ha rivelato l'inizio della trascrizione mMIWC a 621 bp a monte del sito di inizio traslazionale mMIWC1. 
P09579808A0000|UDP-GlcNAc:alpha-6-D-mannoside beta -1,2-N-acetilglucosaminiltransferasi II (GnT II; EC 2.4.1.143) è essenziale per il normale assemblaggio di glicani complessi legati all'Asn. 
P09922230A1482|Presi insieme, i nostri risultati dimostrano che CAP1 è coinvolto nella resistenza multifarmaco e nella risposta allo stress ossidativo in C. albicans. 
P08550462A0815|A monte del gene dra è stato identificato un frame di lettura aperto di 313 amminoacidi. 
P07681147A1420|Le analisi fosfotriptiche bidimensionali indicano che la fosforilazione su Ser-12 e Ser-48 in cellule non stimolate è associata alla capacità di pp60c- sovraespresso src per potenziare la segnalazione beta-adrenergica. 
P11371343A0125|Durante la maggior parte del ciclo cellulare, la separasi viene mantenuta inattiva legandosi a una proteina inibitoria chiamata securinseparasi viene mantenuta inattiva legandosi a una proteina inibitoria chiamata securin. 
P11075929A1657|I dati forniscono una forte evidenza che ThlA è coinvolto nel metabolismo sia della formazione di acido che di solvente, mentre la funzione fisiologica di ThlBThlA è coinvolto nel metabolismo sia della formazione di acido che di solvente, mentre la funzione fisiologica di ThlB deve ancora essere chiarita. 
P11559366T0000|E2F1-inibizione trascrizionale dell'inibitore dell'attivatore del plasminogeno di tipo 1  gene. 
P02026144A0741|È stato riscontrato che il controllo temporale dell'espressione GUS coinvolge due sequenze regolatorie negative, NRS1 (da -391 a - 295) e NRS2 (da -518 a -418), nonché il dominio positivo UAS1. 
P08798893A0611|Inoltre, il congelamento in presenza di lattoalbumina bovina ha determinato un buon mantenimento della vitalità cellulare e l'eterogeneità del CCCD rispetto alle cellule fresche. 
P10865838A0000|Fattore di crescita endoteliale vascolare (VEGF), un potente agonista secreto praticamente da tutte le cellule, controlla la migrazione e la divisione delle cellule endoteliali vascolari. 
P08955111A0989|I nostri risultati dimostrano che le regioni del promotore e del potenziatore qui identificate sono essenziali per mantenere l'attività efficiente del promotore del gene della subunità betaA dell'attivina umana. 
P08529654A0589|La sequenza dell'amminoacido ciclofilina B. germanica condivide l'83% di identità con l'isoforma ciclofilina citosolica di Drosophila melanogaster (Cyp-1Sequenza dell'amminoacido ciclofilina B. germanica condivide l'83% di identità con l'isoforma della ciclofilina citosolica  di Drosophila melanogaster (Cyp-1). 
P01986225A0250|Riportiamo qui l'identificazione di HSF nel lievito di fissione Schizosaccharomyces pombe. 
P09365201A2018|Questi studi servono come base per l'ulteriore caratterizzazione del meccanismo di regolazione dell'espressione di aromatasi nel seno umano cancro e ASC. 
P07914192A0844|I saggi di gel-shift con estratti nucleari e sequenze di oligonucleotidi che coprono la regione del promotore di 0,125 kb hanno rilevato un ETS -complesso immunoreattivo, presente più abbondantemente nelle cellule che sovraesprimono HER2, il cui legame ad alta affinità dipendeva dall'elemento di risposta GAGGAA. 
P11433379A0000|SIT (Proteina adattatrice transmembrana che interagisce con SHP2) è una proteina adattatrice transmembrana recentemente identificata, espressa nei linfociti. 
P10662550A0679|Quindi, SOX8 è un buon gene candidato che contribuisce al fenotipo di ritardo mentale osservato nei pazienti con ATR-16 . 
P08634420A1784|HuEpo-R Ab ha inibito la crescita delle cellule UT-7 dei genitori indotta da Epo, ma non quella delle cellule del clone 12, suggerendo che muEpo-REpo-R Ab inibiva Epo-indotto crescita delle cellule UT-7 parentali, ma non quella delle cellule del clone 12, suggerendo che il muEpo-R è in grado di indurre la proliferazione delle cellule UT-7 umane. 
P09311796A0218|Nei nostri studi precedenti, è stato dimostrato che l'attivazione trascrizionale è correlata al legame IEP86 con entrambe le proteina di legame TATA-box (TBPIEP86 che si lega sia alla proteina di legame TATA-box (TBP) che il fattore di trascrizione legato a monte. 
P11384880A0719|Il meccanismo di induzione dell'espressione del gene 3beta-HSD di tipo 1 è stato ulteriormente caratterizzato in ZR-75 -1 cellule di cancro al seno umano. 
P10077533A0976|Questi dati forniscono gli strumenti molecolari per l'identificazione finale del MKS e del Geni MUL. 
P04810131T0000|Lettera: Aril idrocarburo idrossilasi e fumo. 
P02293019A0000|L'antileucoproteinasi (ALP) è una proteina secretoria della mucosa a basso peso molecolare che, nei tessuti umani, inibisce la attività delle proteinasi lisosomiali serine elastasi e catepsina -GALP) è una proteina secretoria della mucosa a basso peso molecolare che, nei tessuti umani, inibisce le attività della serina neutra lisosomiale proteinasi elastasi e catepsina-G. 
P09925372A0458|Tra questi 360 ZFP, un nuovo cDNA ZFP denominato HFHZ (ZFP cuore fetale umano) con omologia di sequenza a un scatola associata a Kruppel (KRABZFPs, un romanzo cDNA ZFP denominato HFHZ (cuore fetale umano ZFP) con omologia di sequenza è stata identificata una scatola associata a Kruppel (KRAB). 
P02586513A0622|L'analisi del prodotto ama-1 a 1.859 residui dedotto ha mostrato una notevole identità con la subunità più grande di RNAP II1.859-residu ama-1 product ha mostrato una notevole identità con la più grande subunità di RNAP II di altri organismi, inclusa la presenza di un motivo a dito di zinco vicino all'aminoterminale e un dominio carbossi-terminale di 42 eptameri reiterati in tandem con il consenso Tyr Ser Pro Thr Ser Pro Ser. 
P09002648A0202|BCL-2, un inibitore dell'apoptosi in un'ampia varietà di tipi cellulari, è stato segnalato per prevenire la morte cellulare indotta da stress ossidativo. 
P09582953A1670|I dati suggeriscono che plasminogeno, alpha 2AP e C1-INH dovrebbero essere considerate proteine equine di fase acuta. 
P09857197A0289|Yap1pYap1p è costitutivamente nucleare in un mutante crm1 e Crm1p si lega a una sequenza simile a una sequenza di esportazione nucleare (NES) in Yap1p in presenza di RanGTPcrm1 mutante e Crm1p si lega a una sequenza simile a una sequenza di esportazione nucleare (NES) in Yap1p in presenza di RanGTP. 
P02761540A0873|L'analisi dell'eliminazione ha mostrato che NF-4FA, NF-4FB Le sequenze  e AP-1 sono ciascuna necessaria per la piena attività del potenziatore. 
P07542616A0313|GCD10 è stato identificato per la prima volta geneticamente come un repressore traslazionale di GCN4. 
P02123029A0478|Un secondo isotipo dei geni della catena pesante delle immunoglobuline Raja è stato rilevato mediante lo screening di una libreria di cDNA della milza con Raja VH- omologo e CH1I geni della catena pesante delle immunoglobuline Raja sono stati rilevati mediante lo screening di un cDNA della milza libreria con sonde omologhe Raja VH- e CH1 specifiche che completano le rispettive regioni dell'isotipo mu-like. 
P03687313A0000|Due nuovi inibitori della glucosidasi (BAY m 1099 e BAY o 1248) sono stati studiati su volontari e di tipo II diabetici in varie condizioni. 
P08076631A0000|Il legame del fattore di trascrizione AP-1 e del recettore della vitamina D (VDR) alla regione composita del promotore AP-1 più sensibile alla vitamina D (AP-1 + VDRE) del gene dell'osteocalcina umanaosteocalcinaAP-1 e recettore della vitamina D (VDR) alla regione composita AP-1 più promotore sensibile alla vitamina D regione (AP-1 + VDRE) di il gene dell'osteocalcina umana è stato caratterizzato in linee cellulari di osteosarcoma umano produttrici di osteocalcina (MG-63) e non produttrici (U2-Os, SaOs-2). 
P08914532A0598|Questo enzima è designato (1-->4)-beta-xilan endoidrolasi isoenzima X-I. 
P00027739T0000|Gamma glutamiltransferasi sierica nella diagnosi di malattie del fegato nei bovini. 
P08702936A0984|Radiomarcato TARC ricombinante legato in modo specifico alle linee cellulari T e ai linfociti T periferici ma non ai monociti o ai granulociti. 
P08657183A0145|Abbiamo trovato una riparazione selettiva del filamento in frammenti di DNA all'interno di due geni attivi, DHFRDHFR e un gene sconosciuto adiacente a DHFR. 
P10423156A0265|Le particelle TaV hanno una densità di galleggiamento di 1,296 g/cm3 in CsCl e sono costituite da due proteine capside di 56 e 6 kDa. 
P10625683A0091|Entrambi i recettori utilizzano proteine tirosin-chinasi (PTK) per la fosforilazione di varie molecole di segnalazione, un processo critico per la funzione di entrambi i recettori. 
P07852400A0519|Inibitore dello scambio Rho GDP/GTP, Rho GDI, combinato con Rac2 e RhoA, ma non Rac1. 
P08813766A0605|Il terzo ORF genera una trascrizione di 1,6 kb e codifica una proteina di 382 residui inclusa una corrispondenza perfetta con la sequenza consenso di un dominio zinc finger C2H2; condivide una forte omologia con lievito Mig1p e Cre-A da Aspergillus, Emericella ed E. coli. 
P09657003T0000|Relazioni evolutive tra putative  RNA polimerasi RNA-dipendenti codificate da un RNA mitocondriale simile a un virus in olandese fungo della malattia dell'olmo, Ophiostoma novo-ulmi, da altri virus e RNA simili a virus e dal genoma mitocondriale di Arabidopsis. 
P08413223A0847|Quando copie multiple di IL-1 beta NF-kappa Il sito B era collegato a un promotore del virus scimmiesco 40 senza potenziatore, questo elemento era in grado di mediare il gene inducibile dall'estere del forbolo o dal lipopolisaccaride espressione. 
P01325221A0870|L'arresto da nocodazolo delle cellule DU249 è stato sfruttato per il rilevamento di una chinasi MBP attivata in fase M che è stata risolta da p41 MAP chinasiMBP chinasi che è stata risolta dalla p41 MAP chinasi mediante cromatografia fenil-superoso. 
P09832518A0615|Il dominio di repressione, e in effetti l'intera proteina Cdc68, è altamente conservato, come mostrato dalla sequenza dell'omologo funzionale Cdc68La proteina Cdc68, è altamente conservata, come mostrato dalla sequenza dell'omologo funzionale Cdc68 dal lievito Kluyveromyces lactis e dalle ricerche nel database. 
P09337861T0000|Clonazione di una fosfoinositide 3-chinasi umana con un C2 dominio che mostra una ridotta sensibilità all'inibitore wortmannin. 
P07937954A0612|HBx eleva fortemente i livelli di Ras legato a GTP, Raf attivato e fosforilato e tirosina-fosforilato e attivato MAP chinasiRas, attivato e fosforilato Raf e MAP chinasi tirosina-fosforilata e attivata. 
P02034655A1224|La regione fiancheggiante alfa 4 5' ha agito come promotore nei test di trasfezione. 
P06685004A0000|Le associazioni tra globulina legante gli ormoni sessuali capacità (SHBG ), età, indice di massa corporea (BMI) e forma fisica sono stati studiati in 34 uomini e 36 donne. 
P09057648A0422|Cotrasfezione transitoria di tat cDNA con orientamento senso (tat/S), insieme a un plasmide contenente il  promotore c-fos (FC3, da -711 a +42) davanti alla cloramfenicolo acetiltransferasi batterica (CATCATtat cDNA in orientamento senso (tat/S), insieme a un plasmide contenente il promotore c-fos (FC3, da -711 a +42) davanti al gene batterico della cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) ha significativamente migliorato l'attività CAT in cellule Jurkat attivate dall'aggiunta del 15% di siero fetale di vitello (FCS) o 5 microgrammi/mL fitoemoagglutininatat/S), insieme a un plasmide contenente il promotore c-fos (FC3, da -711 a +42) davanti al gene batterico della cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) ha aumentato significativamente l'attività CAT nelle cellule Jurkat attivate dal aggiunta del 15% di vitello fetale siero (FCS) o fitoemoagglutinina 5 microgrammi/mL più 10(-7) mol/L forbol miristato acetato (PMA) e cellule U937 attivate dal 15% FCS o 10(-7) mol/L PMA. 
P09473040A1303b|Il gene clonato alcR fornito in trans ha ripristinato queste attività del sistema sideroforo nei mutanti. 
P08514766A0732|L'attività GTPasi di CDC42Ce è moderatamente stimolata dalla n-chimerina umana, una proteina che attiva la GTPasi per il relativo p21 rac1CDC42CeGTPase l'attività di CDC42Ce è moderatamente stimolata dalla n-chimerina umana, una proteina attivante la GTPasi per il relativo p21 rac1. 
P08843412A0543|Qui localizziamo una regione trasferibile di 40 amminoacidi all'interno dei LBDs di RXR, RAR, TR e fattore di trascrizione del promotore a monte dell'ovoalbumina di pollo che è fondamentale per determinare l'identità nell'interazione eterodimerica e per il legame del DNA ad alta affinità. 
P01710768A1172|I nostri risultati indicano anche l'esistenza di sequenze a valle di -0.11 kb che possono influenzare il pattern di espressione tessuto-specifica di HLA-B7 gene e la capacità di questo gene di rispondere a interferone gamma. 
P09438427T0000|Un elemento evolutivo conservato è essenziale per l'espressione del somite e del mesenchimale adiacente del gene Hoxa1. 
P09255349A0836|Interagiscono anche con proteine attivanti GTPasi codificate da IRA1 e IRA2. 
P10228009A0600|L'induzione del promotore CINC da parte di IL-17 nelle cellule IEC-6 era il fattore-6 associato al recettore del TNF (TRAF6), ma non  TRAF2Promotore CINC di IL-17 in IEC- 6 cellule erano fattore-6 associato al recettore del TNF (TRAF6), ma non TRAF2, dipendente. 
P08413209A0159|Il terzo aminoterminale della proteina contiene un motivo di gruppo ad alta mobilità caratteristico del DNA- proteine leganti. 
P08985115A1571|La prima identificazione dell'attivo 37LRP/p40 gene presentato in questo studio è un passaggio fondamentale verso l'isolamento del gene umano corrispondente e la comprensione dei meccanismi molecolari coinvolti nella sovraregolazione della sua espressione durante l'invasione e la metastasi del tumore. 
P04746559T0053|Stima della velocità di secrezione di renina e del flusso plasmatico renale da  livelli di renina della vena renale. 
P08643111A0855|L'LL2 umanizzato (hLL2), privo di glicosilazione della regione variabile della catena leggera, ha mostrato immunoreattività paragonabili a quella di chimerico LL2 (cLL2hLL2), privo di glicosilazione della regione variabile della catena leggera, ha mostrato immunoreattività che erano paragonabili a quella della chimerica LL2 (cLL2), che in precedenza aveva dimostrato di avere proprietà di legame dell'antigene simili alla sua controparte murina, suggerendo che gli oligosaccaridi aggiunti da VK trovati in mLL2regione variabile catena leggeraLL2 umanizzata (hLL2), senza variabile catena leggera la glicosilazione della regione, mostrava immunoreattività paragonabili a quella della chimerica LL2 (cLL2), che in precedenza aveva dimostrato di avere proprietà di legame dell'antigene simili alla sua controparte murina, suggerendo che gli oligosaccaridi aggiunti da VK trovati in mLL2 non sono necessari per il legame dell'antigene. 
P06875478A0542|5 microU/l tirotropina: 75% (1974), 45% (1977) e 20% (1980). 
P01628806A1347|La variazione di sequenza osservata interrompe la prima ORF in molte Y mentre la maggior parte della seconda ORF include la presunta regione dell'elicasiY mentre la maggior parte del secondo ORF inclusa la presunta regione dell'elicasi non è influenzata. 
P09199318A1147|Inoltre, p150 sopprime actin gelificazione, che è indotta da alfa-actinina muscolare liscia. 
P08206848A0296|I geni pyrR e pyrPpyrR e i geni pyrP codificano polipeptidi con masse molecolari calcolate rispettivamente di 19,9 e 45,2 kDa. 
P07890674A0916|Le catenine si legano a APCAPC e E-caderinaE-caderinacatenine catenine si legano ad APC e E-caderina in modo simile, ma neanche APC ed E-caderina si associano tra loro in presenza o assenza di catenine. 
P07798217T0095|Un ruolo per glicogeno sintasi chinasi-3 nel controllo dell'espressione genica. 
P01398140A0488|Sorprendentemente, il gene Xenopus U7 contiene due motivi di legame dell'ottamero adiacenti situati solo a 12 e 24 bp a monte del PSEIl gene Xenopus U7 contiene due motivi leganti l'ottamero adiacenti situati solo a 12 e 24 bp a monte del PSE, invece della solita posizione intorno a 150-200 bp a monte. 
P09050849A1459|A questo proposito, differisce da un ARF-GEP segnalato di recente che contiene un dominio Sec7. 
P11313398A0687|FcalphaR cross-linking su cellule wt-ITAM o IIA-ITAM ha attivato l'attivazione PI 3-chinasi-dipendente equivalente di PKBalphaFcalphaR su wt-ITAM o  Le cellule IIA-ITAM hanno attivato l'attivazione equivalente PI 3-chinasi-dipendente di PKBalpha. 
P07758837A1118|La complessità emergente della regione regolatoria 5' del gene del recettore GH è stata enfatizzata dall'osservazione che le sonde derivate dall'esone 1B e dal confine distale dell'introne 3' non si ibridano con sequenze genomiche precedentemente clonate che si estendono tra il promotore P1 specifico del fegato e l'esone 2. 
P08178572A1118|Cinque siti di addizione poli A si trovano nelle 350 coppie di basi immediatamente successive alla regione codificante della proteina IX . 
P01703632T0000|Il soppressore della drosofila del gene zibellino codifica un polipeptide con regioni simili a quelle delle proteine che legano l'RNA. 
P02645276T0088|Costruzione di un ceppo di eliminazione RIP1 e isolamento di mutanti termosensibili. 
P07546293A0968|I nostri risultati suggeriscono che il legame proteico alle sequenze simili a E2F può agire per ridurre l'espressione. 
P10544089A1208|L'RNA trascrizioni strutturalmente equivalenti a I(2) sgRNA di TMV U1 e crTMV, ma contenenti una struttura a forcina (H) immediatamente a monte di  IRES(MP,75) (ASSUNZIONI(MP), (75)(CR)-MP-CP-3'UTR; ASSUNZIONI(MP,75)( U1)-MP-CP-3'UTR), sono stati in grado di esprimere il gene MPI(2) sgRNAs di TMV U1 e crTMV, ma contenenti una struttura a forcina (H) immediatamente a monte di IRES(MP ,75) (HIRES(MP), (75)(CR)-MP-CP-3'UTR; HIRES(MP,75)(U1)-MP-CP-3'UTR), sono stati in grado di esprimere il gene MP in vitro. 
P01925092A0304|Ventiquattro ore dopo, gli animali sono stati randomizzati al trattamento sottoretinico con 2,5 microgrammi di attivatore del plasminogeno tissutale o un volume simile di soluzione fisiologica. 
P07789342A1352|Sebbene il dominio extracellulare del TSH-RTSHTSH-R è sufficiente per il legame ad alta affinità del TSH, concludiamo che la mutazione hyt nel quarto dominio transmembrana elimina il legame del TSH. 
P10750020A0843|Quindi, attivazione del fattore di crescita di ERERER può mediare la transattivazione rispetto a ER/Sp1 che si lega a siti ricchi di GC e rappresenta un nuovo percorso per l'azione ER indipendente dal ligando. 
P06324121A0256|Il polipeptide 12.000 MW (12K) IE codificato da IEmRNA- 5 viene tradotto da un frame di lettura aperto di 88 codoni, lasciando una regione non tradotta di 1200 in base 3'. 
P06685643A0179|Le concentrazioni di C4 e C1-INH aumentava con l'avanzare dello stadio della malattia ed era al di sopra dei valori medi normali in tutti gli stadi. 
P00464387A1185|Le misurazioni seriali del siero totale IgE sembrano essere un utile indice dell'attività della malattia nell'ABPA. 
P09618481T0000|Regolazione del promotore umano p21/WAF1/Cip1 nelle cellule epatiche mediante interazioni funzionali tra Sp1 e Membri della famiglia Smadp21/WAF1/Cip1 promotore nelle cellule epatiche mediante interazioni funzionali tra Sp1 e membri della famiglia Smad. 
P11602353A0770|Questi includevano HNF-3 beta, HFH-1, HFH-2, HFH-3, C/EBP e C/EBP beta, che sono tutti coerenti con l'espressione tessuto-specifica profili del gene. 
P07768898A0492|Sulla base dei valori stimati di divergenza di sequenze aobec1apobec1 sequenze in termini di numero di sostituzioni sinonimi e non sinonimi per sito, abbiamo scoperto che apobec1 è una proteina in evoluzione abbastanza rapida. 
P09373140A0000|Il  potenziatore a valle del lisozima M del topo è stato precedentemente caratterizzato a diversi livelli di regolazione genica. 
P09286115T0000|S2F, un fattore di transizione specifico per la foglia, si lega a un nuovo elemento ad azione cis e attiva in modo differenziale il gene RPL21. 
P07949164A0799|La mutazione sito-diretta del motivo kappa B nel plasmide IL-6/CAT ha portato alla completa abrogazione di IL-6 promotoremotivo kappa B nel plasmide IL-6/CAT ha portato alla completa abrogazione dell'attività del promotore di IL-6 in queste cellule. 
P10087213A0878|L'analisi delle sequenze proteiche di queste due repliche, insieme alle proteine di replicazione del plasmide di H. pylori precedentemente caratterizzate, supporta la formazione di una classe distinta di H. pylori proteine plasmidichereplicasi, insieme a H. pylori proteine di replicazione del plasmide, supporta la formazione di una classe distinta di proteine del plasmide di H. pylori. 
P10744749A0315|Per studiare i meccanismi molecolari di questa inibizione Tax-mediata, abbiamo analizzato il suo effetto sull'attività trascrizionale della proteina miogenica MyoD, che è stato utilizzato come paradigma dei fattori bHLHtasse-mediati inibizione, abbiamo analizzato il suo effetto sull'attività trascrizionale della proteina miogenica MyoD, che è stata utilizzata come paradigma dei fattori bHLH. 
P08276762T0000|Effetto delle sostituzioni di singole basi al codone della glicina-870 del gene della gramicidina S sintetasi 2 sull'attivazione della prolina. 
P06527379T0044|Sequenza alternata di prolina/alanina di subunità beta B1 origina da una sequenza ripetitiva di DNA. 
P02839716A0673|In queste cellule, le proteine E2 hanno avuto un effetto stimolante minimo o nullo sull'attività trascrizionale dell'enhancer HPV-11-Promotore SV40Le proteine E2 hanno avuto un effetto stimolante minimo o nullo sull'attività trascrizionale di il promotore HPV-11 enhancer-SV40. 
P10400757A0000|CXCR4 è un recettore delle chemochine e un corecettore per la linea cellulare T-tropica (X4) e isolati del virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) dual-tropic (R5X4). 
P10625494A1059|Questi risultati mostrano che la regione CAAT è coinvolta nella sovraregolazione del promotore MDR1 nelle cellule HL60/VCR . 
P09566882A0693|La loro funzione non è solo quella di reclutare Pho2Pho2 al promotore ma per consentire il legame cooperativo di Pho4 insieme a Pho2. 
P11793614A0000|OBIETTIVO: dimostrare la mancanza di effetto delle concentrazioni allo stato stazionario di cilomilast, una nuova fosfodiesterasi 4 inibitore per il trattamento della broncopneumopatia cronica ostruttiva, sull'anticoagulazione indotta da warfarin. 
P08144497T0000|La regione ricca di cisteina della raf-1 chinasi contiene zinco, si trasloca in liposomi ed è adiacente a un segmento che lega GTP-ras raf-1 chinasi contiene zinco, si trasloca in liposomi ed è adiacente a un segmento che lega GTP-ras. 
P07880442A0236|Il sito principale di inizio della trascrizione PKC beta è stato identificato dall'estensione del primer e S1 nucleasi protezione. 
P07623807A0162|Per sezionare questi meccanismi, sono state studiate proteine Raf-1 wild-type e mutanti in un sistema in vitro con membrane plasmatiche purificate da v- Ras- e v-Srcproteine mutanti Raf-1 sono stati studiati in un sistema in vitro con membrane plasmatiche purificate da cellule trasformate v-Ras e v-Src (membrane trasformate). 
P08284227A0336|Le cellule mesangiali glomerulari hanno espresso un'abbondante trascrizione di 1,1 kb di mRNA per Id1, ma in contrasto con altri tipi di cellule Id1 mRNAId1, ma a differenza di altri tipi cellulari, l'mRNA di Id1 è stato espresso sia in cellule cicliche casualmente che in colture quiescenti private di siero. 
P01297332A0983|Questa analisi, insieme a una considerazione degli SCB trovati a monte di noti SWI4,6 geni dipendenti , porta alla proposta di una sequenza di consenso rivista per questo importante elemento normativo. 
P03673640A0533|Basso MAOMAO soggetti hanno mostrato un pattern di punteggi più alti in KSP Impulsività, EPQ Neuroticism e KSP Somatic Anxiety and Irritability e punteggi più bassi in KSP Socialization, in linea con i profili di personalità trovati in alcolisti, psicopatici e tentatori di suicidio che tendono anche ad avere una bassa attività MAO piastrinica. 
P08649393A0000|A fedeltà di trasmissione cromosomica (ctf) mutante, s138, di Saccharomyces cerevisiae è stato identificato dal suo fenotipo trascrizionale di readthrough del centromero (CEN), suggerendo l'integrità del cinetocore perturbato in vivo. 
P09833740A1112|Pirrolidina ditiocarbammato, un potente inibitore trascrizionale dell'LTR virale, ha abrogato le risposte delle citochine sia nelle cellule U1 che in quelle ACH-2, suggerendo un comune  TNF-alfaLTR virale, ha abrogato le risposte delle citochine in entrambe le cellule U1 e ACH-2, suggerendo un comune TNF-alfa- meccanismo trascrizionale mediato in questi tipi di cellule nonostante le loro diverse modalità di latenza del provirus. 
P00618078A0367|Una diminuzione dell'attività del lisozima ha coinciso con il miglioramento clinico della meningite batterica. 
P07737118A0317|Il frame di lettura aperto MPS1 è stato fuso con quelli che codificano il Proteina LexA o proteina GST ed entrambi questi costrutti funzionano nel lievito. 
P06407348A0516|Sono stati introdotti nuovi farmaci beta-bloccanti che possono rivelarsi utili in determinate situazioni cliniche poiché esercitano un blocco più selettivo dei recettori cardiaci (beta1) rispetto a recettori muscolari lisci (beta2). 
P08576131A0151|Riportiamo la clonazione molecolare e la caratterizzazione funzionale delle isoforme USF2, corrispondenti a una subunità di 44 kDa, USF2a, e una nuova subunità da 38 kDa, USF2bisoforme USF2, corrispondente a 44 -kDa subunità, USF2a, e una nuova subunità da 38 kDa, USF2b, generata dallo splicing differenziale. 
P08816504T0000|Fattore di crescita derivato dalle piastrine-l'attivazione della fosfatidilinositolo 3-chinasi è regolata dal legame del recettore di Proteine contenenti dominio SH2 che influenzano Rasfosfatidilinositolo 3 -chinasi è regolata dal legame al recettore delle proteine contenenti il dominio SH2 che influenzano l'attività di Ras. 
P09328476A0068|U4U4/U6U6 snRNP è una delle quattro particelle essenziali di piccola ribonucleoproteina nucleare (snRNP) (U1, U2, U5 e U4/U6) presenti nello spliceosoma. 
P11134033A0639|Un'eliminazione int6 (int6Deltaeliminazione int6 (int6Delta) il mutante era praticabile ma è cresciuto lentamente in un mezzo minimo. 
P10739671A0136|Mediante saggi di spostamento della mobilità dell'elettroforesi utilizzando sonde corrispondenti a diversi segmenti del presunto regione di pausa della trascrizione dell'introne c-myb umano 1 ed estratti nucleari da cellule di leucemia mieloide HL 60 e fibroblasti WI 38, abbiamo rilevato un complesso di proteine del DNA specifico per HL-60 con un frammento di 123 bp contenente siti di legame per l'interferone regolatorio  fattori (IRF) proteine nucleari. 
P10455189A0427|La fosforilazione della tirosina calcitonina indotta da HEF1 è aumentato in modo dipendente dal tempo e dalla dose. 
P01456888A0074|Per questo motivo, la capacità di formare particelle dei derivati dell'antigene core p55 specifico del gruppo HIV-1 è stata saggiata e confrontata in base a vari sistemi di espressione: batteri ricombinanti, vaccinia- e sono stati stabiliti baculovirus che codificano l'intera proteina core p55antigene core p55 antigene specifico del gruppo HIV-1 è stato analizzato e confrontato in base a vari sistemi di espressione: sono stati stabiliti batteri ricombinanti, vaccinia e baculovirus che codificano l'intera proteina core p55 nella sua sequenza autentica o priva del segnale di consenso della miristilazione. 
P01545792A0492|La mutagenesi per delezione ha dimostrato che questi due elementi sono coinvolti nella regolazione positiva della trascrizione del gene MLC-2. 
P10532805A0792|Nelle cellule PC12, fattore di crescita nervosa induce la differenziazione neuronale e l'espressione repressa di nrg-1. 
P10037774A0366|In questo studio, abbiamo studiato le vie di trasduzione del segnale che sono coinvolte in OM-indotte LDLR trascrizione. 
P08223613A0105|GGS1 è lo stesso gene di TPS1 che è stato identificato come codificante per una subunità del trealosio-6- complesso fosfatasi sintasi/fosfatasi ed è allelico al fdp1, byp1, glc6TPS1 che è stato identificato come codificante per una subunità del trealosio- Complesso 6-fosfato sintasi/fosfatasi ed è allelico alle mutazioni fdp1, byp1, glc6 e cif1. 
P07636962A1883b|Mostriamo anche che nelle fusioni con il dominio di legame del DNA di GAL4, l'attività completa richiede l'intero BHV-alpha TIFGAL4, l'attività completa richiede l'intero TIF BHV-alfa, sebbene sia i termini amminici che quelli carbossilici mostrino una certa attività da soli. 
P03443144A0409|Una bassa attività aspirina esterasi può essere un fattore che contribuisce a far precipitare queste reazioni sensibili all'aspirina. 
P10233885A0899|Coerentemente con questa previsione, le trasfezioni nella linea cellulare ematopoietica Jurkat hanno mostrato un'attivazione di 9,0 e 2,5 volte del promotore mim-1 rispettivamente dalle isoforme p32 e p30. 
P07784061A0894|A differenza della maggior parte delle altre piccole proteine G che sono espresse ovunque, TTF  è stato trascritto solo nelle cellule emopoietiche come trascrizione di 2,2 kb. 
P07820057A0000|fattore di necrosi tumorale alfa, la citochina che partecipa al controllo della crescita autocrina della leucemia a cellule capellute ha un forte proprietà di riassorbimento osseo. 
P10600171A1432|Una maggiore attività basale del CYP3A23 sembra essere dovuta a un E-box nel sito 3A23A che interagisce con USF1, un onnipresente  fattore di trascrizione della cerniera bHLH/leucina 3A23SiteACYP3A23 l'attività basale sembra essere dovuta a un E-box in 3A23SiteA che interagisce con USF1, un onnipresente fattore di trascrizione lampo bHLH/leucina. 
P10407184A0149|È stato suggerito che una sovraespressione del gene betaAPP in alcune aree del cervello di AD sia un fattore importante fattore nella neuropatologia dell'AD. 
P09132061A0828|I tipi di sequenze di cDNA atp 1 e atp 2 erano i più ridondanti tra le 28 diverse isoperossidasi identificate tra circa 200 perossidasi codificanti ESTatp 2atp 1 e atp 2 tipi di sequenze di cDNA erano la più ridondante tra le 28 diverse isoperossidasi identificate tra circa 200 EST codificanti per perossidasi. 
P01992953T0000|Alanina aminotransferasi nella pratica clinica. 
P10406464A0687|Al contrario, mTRAP100 coprecipita in vivo con un altro componente del complesso TRAP (TRAP220), che direttamente contatta TR e il recettore della vitamina DTRAP100 coprecipita in vivo con un altro componente del complesso TRAP (TRAP220), che contatta direttamente TR e il recettore della vitamina D in un ligando- modo dipendente. 
P09426595T0000|Lisina-chetoglutarato reduttasi e saccaropina deidrogenasi da Arabidopsis thaliana: sequenza nucleotidica e caratterizzazione. 
P09714835A0345|Dopo quel rapporto, la carbossipeptidasi D (CPD) è stata successivamente purificata dall'ipofisi bovina e caratterizzata come una nuova carbossipeptidasi E (CPEcarbossipeptidasi D (CPD) è stata successivamente purificata dall'ipofisi bovina e caratterizzata come un nuovo enzima simile alla carbossipeptidasi E (CPE), con molte caratteristiche in comune con l'anatra gp180CPD) è stato successivamente purificato dall'ipofisi bovina e caratterizzato come un nuovo enzima simile alla carbossipeptidasi E (CPE), con molte caratteristiche in comune con l'anatra gp180 (Song, L., Fricker, L.D., 1995. 
P01653238A1062|Due elementi di risposta putativi 12-O-tetradecanoil-forbol-13-acetato (TPA), che potrebbero fungere da siti di legame per la trascrizione  fattore AP-1 e una sequenza consenso di un fattore di crescita trasformante beta 1 (TGF- beta 1) elemento inibitorio sono stati trovati nella regione del promotore. 
P09335298A0529|E' stato proposto che l'operone parCBA codifichi un sistema di partizionamento plasmidico (M. 
P07744846A1006|Analisi di Bcl-2Bcl-2Bcl-2Bcl-2/Bcl-2 omodimerizzazione utilizzando entrambi in saggi di legame in vitro e un metodo a due ibridi di lievito hanno fornito prove a sostegno di un modello testa a coda per l'omodimerizzazione di Bcl-2/Bcl-2 e hanno rivelato che le sequenze all'interno del dominio NH2-terminale A interagiscono con una struttura che richiede la presenza di entrambi i domini carbossilici B e C in combinazione. 
P08668201A1059|La mutagenesi dettagliata del confine di sequenza con codoni rari/AU dell'elemento ha rivelato che l'attività destabilizzante del MATalpha1 IE si osserva quando viene tradotto il codone terminale dell'intervallo di codoni rari dell'elemento. 
P07867622X0000|Regione promotore dell'unità trascrizionale per l'alfa 1-chimaerina umana, una proteina che attiva la GTPasi neurone specifica per p21racp21racalfa umana 1-chimerinaalfa 1-chimaerina, una proteina attivante la GTPasi neurone specificaattivante la GTPasi neurone specifica proteina per p21rac. l'alfa 1-chimaerina è una proteina che attiva la GTPasi neurone specifica per p21rac, una proteina coinvolta in eventi morfologici. 
P07937132A0819|Sorprendentemente, U21 contiene un lungo tratto (13 nt.) di complementarità con una sequenza altamente conservata in 28S rRNAU21 contiene un lungo tratto (13 nt.) di complementarità con una sequenza altamente conservata in 28S rRNA. 
P09305944A0621|Analizzando il RanGAPRanAttività GAP di una serie di derivati mutante rna1p espressi in modo ricombinante, dimostriamo che la sequenza altamente acida nel dominio C-terminale di entrambe le proteine del lievito è indispensabile per l'attivazione Idrolisi GTP mediata da Ran. 
P02830265A0341|RPA190 codifica una catena polipeptidica di 186.270 dalton in un ampio frame di lettura ininterrotto. 
P09148935A0805|FNFN-stimolato L'attività PTK di c-Src è stata potenziata dall'espressione FAK di tipo selvaggio, mentre l'attivazione stimolata da FN di ERK2c-Src L'attività PTK è stata potenziata dall'espressione FAK di tipo selvaggio, mentre l'attivazione di ERK2 stimolata da FN è stata bloccata dall'espressione del mutante  sito di legame c-Src Phe-397PTK attività potenziata dal tipo jolly FAKFAK espressione , mentre l'attivazione di ERK2 stimolata da FN è stata bloccata dall'espressione del mutante Phe-397 del sito di legame c-Src di FAK. 
P11279324A0710|La dimensione dell'infarto è stata determinata utilizzando il metodo integrale creatina chinasi. 
P00601401A0181|Una tale soluzione di emoglobina ha mostrato un'elevata affinità per l'ossigeno e un basso effetto Bohr (valutato dal rapporto delta log Po2/delta pH). 
P09649501A0358|Abbiamo utilizzato le ripetizioni idrofobiche del dominio di trimerizzazione dell'HSF1 nel test di interazione della proteina due-ibrida del lievito per identificare  proteina legante il fattore di shock termico 1  (HSBP1), una nuova proteina conservata di 76 amminoacidi che contiene due estesi array di ripetizioni idrofobiche che interagiscono con il eptade HSF1 si ripetedominio di trimerizzazione HSF1 nel test di interazione della proteina due-ibrida del lievito per identificare proteina legante il fattore di shock termico 1 (HSBP1), una nuova proteina conservata di 76 amminoacidi che contiene due matrici estese di ripetizioni idrofobiche che interagiscono con le ripetizioni dell'eptade HSF1. 
P08664347A0923|Nessuna delle cinque proteasi testate per l'elaborazione delle proproteine era in grado di scindere pro-LPH umano, suggerendo fortemente che non sono coinvolti nella maturazione di questo enzima. 
P11564871A1184|Questi risultati indicano la presenza di sistemi di trascrizione unificati TATA negli eucarioti contemporanei e forniscono informazioni sul fabbisogno residuo di TBP da tutti e tre i Pols in altri eucarioti nonostante la mancanza di elementi TATA nei loro promotori. 
P01448806A0135|La somministrazione di ormone della crescita porta a una crescita più rapida, ma anche a una maturazione ossea più rapida. 
P02940334A0141|Il gruppo A è stato trattato con tre o quattro dosi di immunoglobuline dell'epatite B (HBIG) in uno dei tre diversi orari. 
P09110176A0890|Analisi nordica e RT-PCR dell'espressione Ube3a nei tessuti murini di animali con disomia uniparentale segmentaria paterna non è riuscito a rilevare un'espressione sostanzialmente ridotta o assente rispetto agli animali di controllo, non fornendo alcuna prova per l'espressione materna specifica da questo locus. 
P06152844T0000|Effetto del bromazepam su ormone della crescita e prolattina secrezione in soggetti normali. 
P10473623A0081|Nei primi embrioni di Xenopus, l'attivina del membro beta del fattore di crescita trasformante induce il gene Mix.2 stimolando la formazione di un complesso multiproteico,  fattore di risposta all'attivina (ARFfattore di crescita trasformante-beta membro attivina induce il gene Mix.2 stimolando la formazione di un complesso multiproteico, fattore di risposta all'attivina (ARF). 
P04992478T0000|Itaminasi plasmatica in pazienti con asma bronchiale e l'effetto della somministrazione di prednisolone su di esso. 
P11152521A0181|Prodotti proteici intatti contrassegnati da flag di tutti e sei sono stati prodotti da vettori di espressione genomica, sebbene la trascrizione ORF40/41 codificasse una primase-componente elicasi è risultato essere giuntato con un introne da 127 bp. 
P10646863A0838|La sovraespressione di ICBP90 in cellule trasfettate con COS-1 ha indotto un'espressione potenziata di topoisomerasi endogena IIalfa. 
P10446998T0000|La trasformazione blocca l'inibizione indotta dalla differenziazione delle interazioni del fattore di risposta sierico con gli elementi di risposta sierica. 
P09053835A0865|L'aumento dell'attività p53 indotto da OP non è dovuto a p53 elevato mRNA né ai livelli proteici. 
P08662928T0000|Recettori per interleuchina (IL)-10 e IL-6 citochine di tipo Le citochine di tipo IL-6 utilizzano meccanismi di segnalazione simili per indurre la trascrizione attraverso elementi di risposta di IL-6. 
P10687855A1197|L'espressione nell'ipofisi postnatale precoce e nelle cellule presomatotrofiche suggerisce che Zn-16 potrebbe svolgere un ruolo nello sviluppo ipofisario prima della differenziazione del somatotropo. 
P08631958T0000|Proteina immediata precoce del citomegalovirus umano IE2 lega un dominio di repressione trascrizionale a p53. 
P01347664A1026|Questa mutazione si traduce anche in livelli notevolmente ridotti di CAD mRNA e proteine nel mutante. 
P08516308A0669|Le restanti cellule RAD+ sono progredite fino a formare microcolonie (< 30 cellule) contenenti cellule inviabili di forma aberrante. 
P09705564T0000|Espressione della proteina E5A del papillomavirus umano di tipo 11 dal E1E4 ,Trascrizione E5. 
P10458914A0674|Analisi del gene STAP del topogene STAP isolato dalla libreria genomica ha rivelato che il gene STAP si estende su una regione di oltre 11 kb e comprende otto esoni. 
P01542565T0000|Proteina ribosomiale cloroplasto codificata nucleare L12 di Nicotiana tabacum: caratterizzazione della proteina matura e isolamento e analisi della sequenza di cloni di cDNA che codificano per il suo precursore citoplasmatico. 
P09065690A0463|Ume6p, che controlla anche l'espressione dei primi geni meiotici, reprime CAR1 espressione attraverso una sequenza denominata URS, in funzione della disponibilità di azoto. 
P09130718A0497|Le sequenze necessarie per l'espressione regolata dal ferro di sid1 sono state localizzate in una mappatura della regione 306 bp 2.3 e 2.6 kb a monte dell'ATG. 
P09422351A0000|Ca2+/proteina chinasi calmodulina-dipendente II (CaMK II) è una serina/treonina protein chinasi multifunzionale che regola i canali ionici, gli enzimi metabolici, le proteine del citoscheletro e possibilmente i fattori di trascrizione. 
P01406688A0898|L'analisi del sequenziamento ha mostrato che ogni allele rap1t contiene una mutazione senza senso all'interno di una regione discreta tra gli amminoacidi 663 e 684. 
P09737453A0557|Il plasma è stato testato prima e dopo (14 +/- 7,5 [SD] giorni) per gli anticorpi IgG al complesso di eparina/piastrine fattore 4Anticorpi IgG contro il complesso di eparina/fattore piastrinico 4, utilizzando un test immunoassorbente enzimatico standardizzato e validato (ELISA ). 
P10571047A1009|Diverse sequenze codificanti l'RNA 7SL e vari spaziatori intergenici sono stati amplificati dai singoli frammenti HindIII7SL Sequenze di codifica dell'RNA e vari spaziatori intergenici sono stati amplificati dai singoli frammenti HindIII di circa 1,3 e 2,8 kb. 
P10799863T0000|La scissione sequenziale da parte di metallopeptidasi e proteasomi è coinvolta nell'elaborazione dell'epitopo ENV di HIV-1 per antigene MHC di classe Imetallopeptidasi e i proteasomi sono coinvolti nell'elaborazione dell'epitopo ENV dell'HIV-1 per MHC endogeno di classe I presentazione dell'antigene. 
P01542686A0000|La clonazione molecolare del componente polipeptidico del complesso nucleoproteico p75 umano correlato a Rel ha rivelato la sua identità con il 65-kDa (p65) subunità di NF-kappa BComplesso nucleoproteico p75 umano correlato a Rel ha rivelato la sua identità con la subunità 65-kDa (p65) di NF-kappa B. 
P03446332A0831|Il nitrofurazone ha ridotto significativamente l'aumento di LH indotto da LHRH. 
P02725495A0929|Allo stesso modo, la sequenza della regione dell'RNA U2 ha dimostrato di essere coinvolta nel riconoscimento del punto di diramazione pre-mRNA nel lievito, ed esattamente conservata nel  metazoo U2 È stato totalmente divergenti nei tripanosomi. 
P09431812A0576|Qui dimostriamo che Hh e Patch (Ptc) agiscono attraverso quei Ci Siti di legame Ci per modulare il livello di attivazione trascrizionale Ci-dipendente nelle cellule S2. 
P11207288A0897|Sostituzioni nella YFV Regione Ag-binding (ABR) si verificano in quattro degli otto residui altamente conservati che sono essenziali per il legame dell'Ag peptidico nelle molecole di classe Ia. 
P11139336A0257|Le associazioni molecolari che determinano il comportamento di INCENP durante la mitosi sono attualmente sconosciute. 
P09693134A0782|In particolare, utilizzo marcatori molecolari che identificano particolari domini neuroectodermici, tutti i neuroblasti o singoli neuroblasti, per dimostrare che in DER mutante embrioni (1) i neuroblasti della colonna intermedia non si formano, (2) i neuroblasti della colonna mediale spesso acquisiscono identità inadeguate per la loro posizione, mentre (3) i neuroblasti laterali si sviluppano normalmente. 
P09311835A0147|Riportiamo la caratterizzazione biochimica preliminare degli  antigeni T codificati da tre mutanti SV40, 5030, 5031, e 5061, ciascuno dei quali ha residui alterati all'interno o vicino alla tasca di legame dell'ATP. 
P07758459A1277|L'UAS del gene AAC2 contiene almeno due distinti motivi per gli attivatori trascrizionali che legano il DNA, inclusi uno identico al nucleo motivo di rilegatura HAP2/3/4 e un secondo con la sequenza di rilegatura del consenso ABF1. 
P02123875A0223|Per identificare le caratteristiche strutturali dei residui che fiancheggiano la regione c che influenzano la fedeltà e l'efficienza della scissione della peptidasi del segnale e della traslocazione co-traduzionale, abbiamo introdotto sei sostituzioni di amminoacidi in il terminale COOH del nucleo idrofobico e sette sostituzioni al terminale NH2 della regione matura (la posizione +1) di un modello preproteina eucariotica-preproteina umana (delta pro)apoA-II. 
P09727046A0784|Il sito CBF1 all'interno di HS2 risiede vicino a siti per regolatori ematopoietici come GATA-1, NF-E2 e TAL1Sito CBF1 all'interno di HS2 risiede vicino a siti per regolatori ematopoietici come GATA-1 , NF-E2 e TAL1. 
P01847464A0856|Nelle cotransfezioni a breve termine, un target pFRTK-CAT contenente siti di legame EBNA-1 dall'origine EBV della replicazione del plasmide, ori- P, è stato transattivato da una costruzione EBNA-1 carbossi-terminale (aminoacidi da 450 a 641) che trasportava anche un segnale di localizzazione nucleare c-mycpFRTK-CAT bersaglio contenente siti di legame EBNA-1 dall'origine EBV della replicazione del plasmide, ori-P, è stato transattivato da un EBNA carbossi-terminale 1 costruzione (aminoacidi da 450 a 641) che trasportava anche un segnale di localizzazione nucleare c-myc. 
P08193147A0831|Confronto con la struttura cristallina di Desulfovibrio gigas, Dg, Fd Fd (Kissinger et al., 1991) rivela una topologia pieghevole molto simile, sebbene diversi elementi strutturali secondari siano estesi in Pf rispetto a Dg Fd. 
P08386280T0000|Mutazione dei siti di legame C/EBP nel sarcoma di Rous virus lungo terminale ripetuto e  esaltatori di gag. 
P10641037A1371|AF154055. 
P07588750T0061|Clonazione, sequenziamento ed espressione del gene 3-fosfoglicerato chinasi di Pyrococcus woesei in Escherichia coli e caratterizzazione della proteina. 
P03133360A1215|I nostri risultati suggeriscono che il prodotto mtr causa sia l'attenuazione della trascrizione che l'inibizione della traduzione di trpE mRNAprodotto mtr provoca sia l'attenuazione della trascrizione che l'inibizione della traduzione dell'mRNA trpE. 
P09380707A0714|Inoltre, legato al DNA LAZ3/BCL6 recluta SMRT in vivo, ed entrambe le proteine sovraespresse si colocalizzano completamente nei punti nucleari. 
P09108279A0431|La capacità di riparare l'8-OxoG è stata misurata in estratti privi di cellule di wild-type e ogg1 ceppi che utilizzano un frammento di DNA 34mer contenente un singolo residuo 8-OxoG accoppiato con una citosina (8-OxoG/C) come substrato. 
P11496617A0301|METODI: 93 pazienti di sesso femminile e 43 di sesso maschile sottoposti a chirurgia tiroidea sono stati stratificati in base al sesso e quindi randomizzati a ricevere in doppio cieco uno dei quattro regimi antiemetici: 50 mg di dolasetron somministrato per via orale 45 minuti prima dell'induzione dell'anestesia (gruppo I), 12,5 mg di dolasetron somministrato per via endovenosa durante l'induzione dell'anestesia (gruppo II), 1,25 mg DHB somministrato per via endovenosa durante l'induzione dell'anestesia (gruppo III) o placebo (gruppo IV). 
P10640683A0204|NDRFNDRF/NeuroD2 è stato precipitato con PKNPKNNeuroD2NeuroD2 è stato co-precipitato con PKN dal lisato di cellule COS-7 trasfettate con entrambi i costrutti di espressione per NDRF/NeuroD2 e PKN. 
P01647656A0000|La relazione tra recettore beta-adrenergico miocardico e la funzione del ventricolo sinistro (LV) è stata studiata in 10 pazienti , di età compresa tra 41 e 61 anni (51 in media), con sovraccarico di volume del ventricolo sinistro principalmente dovuto a rigurgito mitralico cronico. 
P09566871T0000|Regolazione post-traduzionale della retrotrasposizione di Ty1 da parte di proteina chinasi attivata dal mitogeno Fus3 . 
P08824805A0832|Molti confini degli esoni corrispondono ai confini dei domini funzionali nella proteina p55. 
P09882489A0451|In questo studio, vengono presentate prove che l'espressione mef2 specifica temporalmente e spazialmente è controllata da un array complesso di moduli regolatori ad azione cis che rispondono a diversi segnali genetici. 
P08387994A0980|Il prodotto del gene orf61, quando espresso da un promotore esogeno, ha inibito l'integrazione int-mediata nel sito attB cromosomicoprodotto del gene orf61, quando espresso da un promotore esogeno, ha inibito l'integrazione mediata da int nel sito cromosomico attB. 
P09267306A0381|Lungi dall'essere questo, tuttavia, la misurazione di apo B ha soddisfatto ogni ragionevole standard di precisione e affidabilità di laboratorio per consentirne l'introduzione diffusa nei laboratori clinici. 
P08029001A1020|Questi risultati dimostrano che una classe di proteine attivatrici ricche di prolina e RNA polimerasi II possiedono una struttura e componente funzionale che può interagire con lo stesso target nel meccanismo di trascrizione generale. 
P03097643A1357|Inoltre, il gene BALB/c contiene una singola sostituzione in una sequenza di ottameri conservata approssimativamente uguale a 100 nucleotidi a monte della regione codificante, che potrebbero influenzare la sua espressione. 
P08900296A0000|L'up-regulation di E-selectin, una delle molecole di adesione sull'endotelio, è un evento importante nella mediazione della risposta infiammatoria. 
P08614410A0000|La linea cellulare alfa T3-1, una linea cellulare gonadotropa sensibile al GnRH sviluppata mediante oncogenesi mirata in topi transgenici, è stata utilizzata per studiare la regolazione del subunità alfa dell'ormone glicoproteico di attivinaGnRH -la linea cellulare reattiva del gonadotropo sviluppata mediante oncogenesi mirata in topi transgenici, è stata utilizzata per studiare la regolazione della subunità alfa dell'ormone glicoproteico da parte dell'attivina. 
P09115357A0073|Si sa poco del meccanismo, ma la disponibilità di test facili rapidi per il monitoraggio dell'immunoglobulina l'ipermutazione sarebbe notevolmente aiutare lo sviluppo di sistemi di coltura per cellule B ipermutanti, nonché lo screening per individui carenti nel processo. 
P07260389A0221|Methisergide (0,5 mg/kg, i.p.), un bloccante dei recettori della serotonina, ha impedito lo sviluppo di l'effetto antinocicettivo della serotonina. 
P09189783A0000|Questa indagine è stata intrapresa per determinare se il consumo di diverse piccole poppate di carboidrati pre-esercizio (CHO), piuttosto che un singolo bolo, avrebbe influenzato la glicemia e risposte di insulina durante il riposo e l'esercizio. 
P08662193A0404|Tre sottodomini di attivazione separati e una regione ad azione negativa, che funzionano nel lievito si trovavano nella regione carbossile-terminale di NIT4. 
P10839547A0978|Coerentemente con il nostro modello, il legame CTCF è abolito dalla metilazione del DNA. 
P10409741A0382|Abbiamo isolato tre alleli mutanti di CDC4 (cdc4-10, cdc4-11 e cdc4-16) che sopprimono il difetto di divisione nucleare di cdc20-1CDC4 (cdc4-10, cdc4-11 e cdc4-16) che sopprimono il difetto di divisione nucleare di cdc20- 1 celle. 
P10504332A0701|I dati sull'immunofluorescenza hanno indicato che una volta legato al recettore mutante, RAPRAP co-localizzato con i marcatori della via endosomiale, mentre, nelle cellule che esprimono il recettore di tipo selvaggio, la fluorescenza RAP co-localizzata con i marcatori lisosomiali. 
P10775623A0120|L'utilizzo del codone è particolarmente marcato per il gag, pol e env geni. 
P09760243A0970|Le cotransfezioni con plasmidi di espressione di ATF-2 e HNF-4 hanno determinato la transattivazione additiva del promotore di apoCIII< I plasmidi di espressione ATF-2 e HNF-4 hanno determinato una transattivazione additiva del promotore apoCIII. 
P08622030A0667|Non esistevano differenze significative tra i due gruppi di età nelle caratteristiche di base, inclusi protocollo di trattamento, performance status e lattato deidrogenasi sierica (LDH) livello. 
P09239635A0477|Entrambi questi cani avevano IgG sieriche basse (da 3,5 a 7,2 mg/ml) e anche il secondo compagno di cucciolata aveva IgA sieriche ridotte IgAIgG (da 3,5 a 7,2 mg/ml) e anche la seconda figliata avevano IgA sieriche ridotte (da <0,1 a 0,15 mg/ml). 
P10364523T0000|I punti di interruzione della traslocazione della displasia campomelica sono sparsi per 1 Mb prossimalmente a SOX9: evidenza di una regione di controllo estesa. 
P08067607A0568|Alterazioni significative nei risultati dell'emocromo e nella concentrazione di CRP sierica, rispetto ai valori basali, erano carenti nei cani di il gruppo di controllo. 
P09234727A0770|Gal4-La proteina di fusione Eed reprime la trascrizione di un gene reporter guidato da un promotore che contiene Elementi del DNA leganti Gal4Eed La proteina di fusione reprime la trascrizione di un gene reporter guidato da un promotore che contiene Gal4 -elementi di DNA leganti. 
P06675047A0000|Gli autori hanno testato l'interferenza dell'emoglobina con due metodi di routine ( Berthelot classico e Berthelot modificato) per la determinazione dell'urea plasmatica. 
P07678051A1303|I mutanti PDGFRPDGF I mutanti R che non sono riusciti ad associarsi con PLC gamma non sono stati in grado di mediare la produzione di inositolo fosfati dipendente dal PDGF. 
P01557411A1282|Quindi, il gene umano D1A appartiene alla categoria dei geni regolati specifici del tessuto che hanno funzioni di pulizia -tipo promotori. 
P09566918A1115|La sostituzione dei siti Ser-Thr con il fosfomimetico Asp ha generato una forma costitutivamente attiva di IRF-3 che ha funzionato come un potente attivatore di promotori contenenti PRDI-PRDIII o Elementi normativi ISRE. 
P09430668A0172a|Il promotore della sintasi HMG-CoA contiene due siti di legame per le proteine leganti gli elementi regolatori degli steroli (SREBPsHMG-CoA sintasi contiene due siti di legame per le proteine leganti gli elementi regolatori degli steroli ( SREBP). 
P08416952A0956|Studi di etichettatura metabolica in S. cerevisiae e coespressione di nmt72p con diversi substrati proteici di Nmt1pnmt72p con diversi substrati proteici di Nmt1p in Escherichia coli indicano che la sostituzione Leu99-->Pro provoca una riduzione dell'acilazione di alcuni ma non tutti i substrati proteici. 
P09275159T0000|La ribonucleoproteina nucleare eterogenea A1 si lega alla regione di regolazione della trascrizione dell'RNA del virus dell'epatite murina. 
P09142146A0887|RISULTATI: Sorprendentemente, PAF blocco ha aumentato la mortalità dopo il trauma (5 su 11 animali WEB-2086 contro 1 di 9 animali veicolo; p = 0,15) e indice cardiaco depresso e rilascio di O2 a 72 ore (p <0,05). 
P08561893A0100|Sebbene si sappia molto su come fattori bHLHfattore bHLH s attivano la trascrizione genica tramite sequenze di consenso del DNA E-box, gli studi sulla funzione del fattore bHLH negli eucarioti superiori sono stati spesso ostacolati dalla presenza di più membri della famiglia. 
P09826434T0000|Caratterizzazione parziale del sito attivo piastrine umane cAMP fosfodiesterasi, PDE3A , per mutagenesi sito-diretta. 
P11528127A1402|Con un contenuto GC del 45%, un segmento corrisponderebbe a 'isocore H1' e l'altro segmento (39% GC nell'uomo, 40% GC nel topo) a ' isocore L1/L2'isocore H1' e l'altro segmento (39% GC nell'uomo, 40% GC nel topo) a 'isocore L1/L2'. 
P10623804A0808|Come approccio alternativo a questa domanda, abbiamo studiato gli effetti di SHIP espresso ectopicamente, SHP-1, o SHP-2 proteine esca contenenti SH2 su Fc gamma RIIB1SHIP, SHP-1 o SHP-2 SH2 contenenti proteine esca sulla segnalazione Fc gamma RIIB1. 
P11387208T0000|SKP1-SnRK proteina le interazioni della chinasi mediano il legame proteasomico di una pianta SCF ubiquitina ligasi. 
P07835886A0894|Il gene della kallistatina è stato localizzato mediante ibridazione in situ sul cromosoma umano 14q31-q32.1, vicino ai geni serpin codifica per alfa 1-antichimotripsina, inibitore della proteina C, alfa 1-antitripsina e globulina legante i corticosteroidigene della kallistatina è stato localizzato mediante ibridazione in situ al cromosoma umano 14q31-q32.1, vicino ai geni serpin che codificano per alfa 1-antichimotripsina, inibitore della proteina C, alfa 1-antitripsina e globulina legante i corticosteroidi. 
P11029700A0295|Mentre Pt;cycH;1 e Os;cycH;1 Pt;cycH;1 e Os;cycH;1 sono stati espressi in tutti i tessuti esaminati, le trascrizioni si sono accumulate abbondantemente nelle cellule in divisione. 
P09501982A1178|CONCLUSIONI: XCoe2XCoe2 può svolgere un ruolo fondamentale nella cascata trascrizionale che specifica i neuroni primari negli embrioni di Xenopus: mantenendo Delta-Notch segnalando, XCoe2 stabilizza il potenziale neurale superiore di cellule progenitrici selezionate che esprimono X-ngnr-1, garantendo la transizione tra competenza neurale e impegno irreversibile a un destino neurale; e promuove il differenziamento neuronale attivando l'espressione XNeuroD, direttamente o indirettamente. 
P02928112T0000|Clonazione molecolare del cDNA per la proteina A' umana U2 specifica per snRNA. 
P00029953T0045|Caratteristiche dell'attività lipasi. 
P01314953A1266|Al contrario, gli esperimenti di spostamento della mobilità del gel non sono riusciti a rivelare che HAP2 o HAP3 si legano al dominio 1 o che hap3HAP2 o HAP3 si lega al dominio 1 o che le mutazioni hap3 influiscono sui complessi legati a esso. 
P02958204A0175|Per studiare gli effetti dell'isotretinoina sulle HDL, abbiamo misurato HDL-C, fosfolipidi HDL (HDL-PL), apoproteina A1 (apo A -1) e sottofrazioni HDL-C (HDL2-C e HDL3-CHDLHDL, abbiamo misurato HDL-CHDL-C, fosfolipidi HDL (HDL-PL), apoproteina A1 (apo A-1) e sottofrazioni HDL-C (HDL2-C e HDL3-C) in 24 soggetti sani, pazienti di sesso maschile che ricevono un ciclo di 16 settimane di isotretinoina (1,0 mg/kg/die) per il trattamento dell'acne volgare grave. 
P11687517A1619|Nessun ISRE potrebbe essere identificato nel promotore del mouse. 
P10409755A1846|In sintesi, l'attivazione Ca(2+)-dipendente della produzione di NO media l'apoptosi dopo TG esposizione in Cellule JT/Neo. 
P02806916A0000|Un clone di DNA genomico che codifica per l'orizacistatina (Oc), un inibitore della proteinasi della cisteina (cistatina) del riso, è stato isolato da una libreria di fagi EMBL3 lambda costruita con Sau3AI digerisce parzialmente il DNA cromosomico del riso, mediante screening con un oc cDNAorizacistatinacistatina (Oc), un cisteina proteinasi inibitore (cistatina) del riso, è stato isolato da una libreria di fagi lambda EMBL3 costruita con Sau3AI digest parziali del DNA cromosomico del riso, mediante screening con un oc cDNA come sonda. 
P09050847A0180|A differenza dei complessi TBP-TAF specifici di classe II e III, il corrispondente fattore di inizio della trascrizione di classe I murino e umano specifico TIF-IB /SL1TBP-TAF complessi, il corrispondente fattore di inizio della trascrizione murino e umano di classe I TIF-IB/SL1 mostra una selettività pronunciata per il suo promotore omologo. 
P08386319A1229|Mutazione dei presunti residui di tirosina e treonina fosforilata di Mpk1pMpk1p  individualmente a fenilalanina e alanina, rispettivamente, funzione Mpk1p gravemente compromessa. 
P09035612T0000|Endotelina cardiaca rilascio e dimensione dell'infarto, flusso sanguigno miocardico e funzione ventricolare nell'infarto e nella riperfusione canina. 
P11137296A0923|Quattro siti di inizio della trascrizione sono stati identificati dall'amplificazione rapida delle estremità del cDNA mediata da RNA ligasi a lunghezza intera (RLM-RACE) tra -61 e -32 bp dall'inizio della traduzione codon. L'analisi della trascrizione inversa-PCR ha rivelato che PFK-A, PFK-B e geni PFK-CRNA ligasi amplificazione rapida mediata dalle estremità del cDNA (RLM-RACE) tra -61 e -32 bp dal codone di inizio della traduzione. L'analisi della trascrizione inversa-PCR ha rivelato che i geni PFK-A, PFK-B e PFK-C erano espressi, in tutti i tessuti murini testati, a livelli variabili. 
P01717833A1223|Il promotore dell'inibina alfa contenente una CRE mutata non era regolato dalla forskolina nelle cellule della granulosa e non si legava alla proteina CREBil promotore dell'inibina alfa contenente una CRE mutata non era regolato dalla forskolina nelle cellule della granulosa e non si legava alla proteina CREB. 
P09452444A0450|Su analisi di varie varianti di delezione e mutate puntiformi del promotore del gene IL-6 umano accoppiato a un gene reporter, abbiamo esaminato i possibili fattori di trascrizione cooperanti. 
P09049306A0830|"Il gene HBP è composto da otto esoni che coprono 19,5 kb sul braccio corto del cromosoma 4. "" }"
P10628971A1165|Anche nello spettro dei mutanti con difetti di smistamento TGN sono presenti isolati con mutazioni nei seguenti: RIC1, codificare un prodotto originariamente proposto per partecipare alla biogenesi del ribosoma; LUV1, codificando un prodotto potenzialmente coinvolto nell'organizzazione di vacuoli e microtubuli; e INP53, che codifica per una inositolo polifosfato sinaptojanin-like 5-fosfatasi. 
P08921865A1293|Non hanno un motivo di legame al DNA predetto a filamento singolo (ss) che sia unico per le grandi proteine della terminasi in T4 gp17proteine terminali in T4 gp17, e questo è stato implicato nel riconoscere le regioni ssDNA nella replicazione e ricombinazione del T4DNA destinato ad essere impacchettato. 
P02573836A0244|Per valutare l'importanza funzionale di queste NBS nel fenotipo complessivo di resistenza ai farmaci conferito da mdr1, abbiamo introdotto sostituzioni di amminoacidi nella sequenza consenso centrale per il legame nucleotidico, GXGKST. 
P03517388A0763|Il livello postoperatorio più alto CK-MB era inferiore dopo BC (BC, 31 +/- 17 U /L; CC, 56 +/- 13 U/L; p inferiore a 0,05). 
P07249544A0343|La temperatura orale è aumentata e i livelli di creatina chinasi sierica sono diminuiti solo in quei pazienti che sono stati attivamente riscaldati. 
P09115242A0934|In particolare, le analisi Western, supershift e di eliminazione del promotore hanno suggerito un ruolo per CCAAT/proteina beta legante l'enhancer (C/EBP- beta) sito di legame tra -2010 e -1954 nella regolazione della trascrizione di collagenasi-1CCAAT /Sito di legame della proteina-beta  (C/EBP-beta) tra -2010 e -1954 nella regolazione della trascrizione della collagenasi-1 nelle cellule monocitiche. 
P02686985A0811|Un test di esclusione del fattore di trascrizione è stato utilizzato per dimostrare che la mutazione PCF1 interessa due fasi distinte della trascrizione: uno prima e uno dopo la formazione di complessi stabili; e che questi effetti sono mediati da un componente del complesso stabile. 
P11179272T0000|Cytomegalovirus, Chlamydia pneumoniae e Helicobacter pylori Anticorpi IgG e restenosi dopo impianto di stent: un'analisi angiografica e intravascolare studio ecografico. 
P01762917A0615|Sostituendo un Ser per Gly69 o un Glu per Lys 71 nel tetrapeptide TGEK conservato nel dito II di TFIIIATGEK tetrapeptide nel dito II di TFIIIA ha provocato la perdita del legame al DNA. 
P09874803A0000|Il batterio patogeno umano Streptococcus di gruppo A produce una proteasi della cisteina extracellulare [esotossina pirogenica streptococcica B (SpeBcisteina proteasi [esotossina pirogenica streptococcica B (SpeB)] che è un fattore di virulenza critico per l'invasività episodi di malattia. 
P09420275A0682|Per studiare i requisiti per il legame CBF2, abbiamo sintetizzato una serie di oligonucleotidi portatori di mutazioni di doppia trasversione che abbracciano entrambi la sequenza centrale conservata e le sequenze fiancheggianti esterne. 
P10628748A0746|La cancellazione e la mutagenesi sito-diretta hanno localizzato un romanzo elemento normativo SF-1 (TCA GGGCCA; -137 a -129) adiacente a un elemento di risposta cAMP variante (CRE; da -120 a -114). 
P01711048T0000|Mutazione eterozigote nella posizione G+5 dell'introne 33 del gene pro-alfa 2(I) (COL1A2) che provoca splicing aberrante dell'RNA e osteogenesi imperfetta letale. 
P10551788A0229|LHbeta è espresso in cellule gonadotropiche ipofisarie e CGbeta è espresso nelle cellule del trofoblasto placentare. 
P07590268A0350|Abbiamo isolato un cDNA di Drosophila melanogaster (Dm) che codifica per un polipeptide che ha un'ampia somiglianza di sequenza con il mammifero MAPKAPK-2. 
P10512699T0000|Espressione di alto livello in Escherichia coli di tioredossina reduttasi di ratto contenente selenocisteina che utilizza fusioni geniche con elementi SECIS di tipo batterico ingegnerizzati e coespressione con selA, selB e selC genitioredossina reduttasi di ratto che utilizza fusioni geniche con elementi SECIS di tipo batterico ingegnerizzati e coespressione con i geni selA, selB e selC. 
P04014833A0400|L'idrocortisone ha causato linfopenia e ha inibito la risposta blastogenica dei linfociti del sangue periferico a fitoemoagglutinina e concanavalina A mitogeni. 
P07495726A1189|Questi motivi includono un motivo Chi e un elemento simile a Chi precedentemente trovato nella regione dell'hotspot di ricombinazione del Bcl-2 proto-oncogene e vicino ai breakpoint cromosomici nelle linee T-ALL. 
P10477545T0000|L'oligomero B della tossina della pertosse disattiva CC recettore 5 delle chemochine  e blocca l'ingresso di ceppi di HIV-1 M-tropici. 
P10342536A0954|Sebbene la determinazione del contenuto proteico delle formule non fornisse informazioni valide, l'inibizione RAST/EAST era massima per il latte vaccino, seguita dalla formula del siero di latte parzialmente idrolizzato, siero di latte parzialmente idrolizzato/ formula caseina, formula collagene di soia/carne di maiale e formula aminoacidica. 
P07876192A0443|In gamma GHIACCIOGHIACCIO gamma, la maggior parte del propeptide (aminoacidi 20-112) viene eliminata, il che suggerisce che potrebbe funzionare come catalizzatore per l'autoprocessing ICE in vivo. 
P10713161A0985|L'inattivazione di Ulp2 sopprime anche diversi difetti di ulp1(ts) e il doppio mutante accumula molto meno proteina Smt3Ulp2 sopprime anche diversi ulp1(ts) e il doppio mutante si accumula lontano meno coniugati della proteina Smt3 rispetto a entrambi i singoli mutanti. 
P10358075A0984|DAF16 è noto per essere un componente di una via di segnalazione che è stata parzialmente sezionata geneticamente e include omologhi dell'insulina/recettore IGF-1, PtdIns 3-chinasi e PKB. 
P08387519A0000|In precedenza abbiamo segnalato che l'espressione di alto livello desmin umano dipende da una coppia di 280 basi muscolo-specifica potenziatore che può funzionare non solo nei miotubi, ma può anche attivare l'espressione genica nei mioblasti. 
P07590268A0740|Un messaggio 2.4-kb MAPKAPK-2 viene espresso durante lo sviluppo, mentre due trascrizioni più brevi di 2.3 e 1,8 kb sembrano essere specificamente espressi nella linea germinale. 
P02118519A0516|Inoltre, notiamo due potenziali motivi di consenso che si trovano anche in posizioni corrispondenti nei geni per il recettore del fattore di crescita nervoso e la proteina del neurofilamento da 68 kDa. 
P08828152A1825|L'RPO1 di LCDV mostra la massima somiglianza con l'RPO1 di IIV6 e una somiglianza significativamente inferiore con le polimerasi eucariotiche II e IIIRPO1RPO1 di LCDV mostra la massima somiglianza con RPO1 di IIV6 e significativa minore somiglianza con le polimerasi eucariotiche II e III, nonché con la subunità archeobatterica. 
P09442172A0908|Sia l'aumento basale FSH e l'età sono stati associati in modo significativo all'aumento totale  dose di gonadotropina e riduzione del numero di ovociti raccolti e del tasso di gravidanza. 
P10687855T0000|Fattore di trascrizione dell'ormone della crescita del topo Zn-16: struttura bipartita unica contenente domini zinc finger ripetuti in tandem non riportati in rat Zn-15. 
P10077188A1172|Ciò suggerisce che geni simili all'elicasi possono essere coinvolti nella biosintesi di acidi nucleici e proteine, e che i geni possono essere attivati trascrizionalmente da shock termico per compensare la sintesi repressa di mRNA e proteine. 
P09328349A1679|Quindi, la scatola CCAAT ha anche caratteristiche tessuto-specifiche che aiutano a prendere di mira l'espressione del gene della subunità alfa ai trofoblasti. 
P01986241A0117|L'induzione richiede il prodotto del gene ACE1, che si lega a siti specifici nella regione del promotore del gene CUP1 Prodotto del gene ACE1, che si lega a siti specifici nella regione del promotore del gene CUP1. 
P03015953T0000|Analisi di varianti cellulari che non rispondono ai glucocorticoidi utilizzando un clone di DNA complementare recettore dei glucocorticoidi di topo. 
P02998016A0527|L'omologia di v-milv-mil inizia all'interno della sequenza codificante dell'esone 1 e termina all'interno della regione 3' non tradotta dell'esone 11, 12 nucleotidi a valle del codone senza senso terminando il grande frame di lettura aperto condiviso tra c- mil e v-mil. 
P08601284A0000|La regione 5' dello spaziatore esterno trascritto (ETS) del pre-rRNA in Saccharomyces cerevisiae contiene una sequenza con 10 bp di perfetta complementarità al U3 snoRNA. 
P02200736A1003|Questi fattori appartengono a un insieme di molecole geneticamente distinte, tra cui AP-4 e MLTF, che si legano al motivo CACCTGTC o sequenze correlate. 
P02143186A0867|Confronto con i 16 introni riportati in AHA3, AHA2 manca un introne nella regione 5'-non tradotta e un secondo introne nella regione di codifica C-terminale. 
P06796300A0759|I livelli già elevati di prolattina nelle donne che allattano non sono stati influenzati dalla somministrazione cronica di estradiolo. 
P02154599A0382|In questo studio, abbiamo utilizzato test di footprinting e di ritardo della mobilità del gel per rivelare che proteine di fusione Zta sintetizzate battericamente legato direttamente a sei motivi simili a TGTGCAA all'interno di DSL. 
P10501034A0839|I saggi di protezione della ribonucleasi hanno rivelato che hmg1 e hmg2 sono espressi in modo differenziato in modo modulato dallo sviluppo e dallo spazio durante la morfogenesi di ghiandole pigmentate specializzate contenenti terpenoidi negli embrioni. 
P09852109A1475|La traduzione in vitro e l'analisi del profilo del polisoma in vivo hanno indicato che le trascrizioni C ed E sono state tradotte con efficienze traslazionali simili che sono sostanzialmente maggiori di quelle di  trascrizione Dle trascrizioni C ed E sono state tradotte con efficienze traslazionali simili che sono sostanzialmente maggiori di quelle della trascrizione D, suggerendo che 5' -le regioni non tradotte svolgono un ruolo nel controllo traslazionale. 
P07748952A0462|Inoltre, due promotori interni, PmiaA e P1hfq sono stati identificati e mappati su 201 e 837 nucleotidi a monte dei rispettivi siti di inizio della traduzione. 
P10496284A0115|Durante entrambi gli episodi di encefalopatia, proteina CSF e immunoglobulina G (IgG IgGIgG) i livelli di IgG erano elevati senza un aumento di IgG indice o tasso di sintesi di IgG. 
P10805729A0987|La stechiometria dei complessi formati con il filamento dodeca-satellite C suggerisce che, in DDP1, il 15 domini KH consecutivi sono organizzati in modo tale da definire due superfici di legame dell'acido nucleico. 
P10894149T0000|PNRC: una proteina coregolatoria del recettore nucleare ricca di prolina che modula l'attivazione trascrizionale di più recettori nucleari, incluso l'orfano recettori SF1 (fattore steroidogenico 1) e ERRalpha1 (recettore correlato agli estrogeni alfa-1). 
P08647091A0592|Due cloni sovrapposti contenevano il gene Adh-2 completo composto da nove esoni in una regione di 12 kb, con il posizionamento di introni corrispondenti a quello osservato in altri geni ADH dei mammiferigene Adh-2 composto da nove esoni in una regione di 12 kb, con il posizionamento di introni corrispondente a quello osservato in altri geni ADH dei mammiferi. 
P09862496A0187|L'etilene è coinvolto nella rottura dell'endosperma e betaGLU I betaGLU I espressione; ma non influisce sul modello spaziale e temporale dell'espressione betaGLU I. 
P00369397A0280|FSH basale e LHLHFSHFSH e livelli di LH erano significativamente più bassi nei tossicodipendenti; dopo GnRH stimolazione i valori di FSH e LH dei tossicodipendenti sono aumentati ma non significativamente rispetto ai controlli. 
P02970640A0341|La spettrofotometria di assorbimento atomico applicata a proteine E1A espresse battericamente ha rivelato che la proteina 289-aminoacido lega uno zinco ione, mentre la proteina 243-aminoacidi non lega lo zinco. 
P01657594A0472|Abbiamo determinato che i mutanti definiscono due gruppi di complementazione, designati cgs1+ e cgs2+ (continua a crescere in stazionario). 
P10727413A1244|Quindi i siti di legame per fattori arricchiti dal fegato, presenti nel promotore prossimale CYP7A1 del criceto in stretta vicinanza e conservati tra le specie, costituiscono un'unità di regolazione importante per l'espressione epatica basale e il tessuto restrizione dell'azione di ormoni come insulinapromotore prossimale CYP7A1 del criceto nelle immediate vicinanze e conservato tra le specie, costituiscono un'unità di regolazione importante per l'espressione epatica basale e la restrizione tissutale dell'azione di ormoni come l'insulina. 
P05424220T0001|Concentrazione lipidica e attività lipasi nell'epifisi di ratti adrenalectomizzati che consumano cibo con diverso contenuto di sodio 
P10891266A0421|ACE-2 ha un terminale C idrofobico di tipo H. 
P11007954A0170|L'adattatore della proteina 2 (Grb2) legata al recettore del fattore di crescita quando complessato con Sos (Figlio di sette senza sette), il fattore di scambio di RasRasRas, trasmette il segnale indotto da recettore attivato dalla tirosin-chinasiproteina legata al recettore del fattore di crescita 2 ( Grb2) adattatore quando complessato con SosSos (Figlio di Sevenless), il fattore di scambio di Ras, trasmette a Ras il segnale indotto dal recettore attivato dalla tirosin-chinasi reclutando Sos sulla membrana, consentendo l'attivazione di Ras. 
P11410664A0963|In questo rapporto questa tecnica è stata applicata a cellule di carcinoma mammario umano MDA-MB231 che sovraesprimono MPG umano al fine di valutare se la sovraregolazione del passaggio iniziale nel BER altera l'attività di selezionato altro BER (hOGG1 e APE/ref- 1) o inversione diretta (MGMTMPG umano in al fine di valutare se l'up-regulation della fase iniziale in BER altera l'attività di altre attività di riparazione BER selezionate (hOGG1 e APE/ref-1) o di inversione diretta (MGMT). 
P08967963A1735|Il segmento del promotore era inattivo quando introdotto nella linea cellulare di glioma di ratto C6B4, nella linea cellulare sottomandibolare di ratto RSMT-A5 e nella linea cellulare beta pancreatica di ratto RIN-5AH, tutti di cui non esprimono il gene endogeno alpha2c-AR. 
P09763522A2545|È interessante notare che un anticorpo contro N-SMasi può abrogare Ox- Apoptosi indotta da LDL- e TNF-alfa e pertanto può essere utile per studi in vivo sull'apoptosi in animali da esperimento. 
P08896402A0587|La proteina naturale FL è stata purificata da una linea cellulare stromale e ha dimostrato di essere un non disolfuro di 65 kD- glicoproteina omodimerica legata composta da 30 subunità kD, ciascuna contenente 12 kD di zuccheri N e O-legati. 
P09729481A0000|L'mRNA della chinasi a catena ramificata-2-osso-acido deidrogenasi (BCOD) di ratto viene trascritto da un promotore senza TATA che ha sequenze ricche di GC e due putative Siti di legame Sp1mRNA della chinasi a catena ramificata-2-osso-acido deidrogenasi (BCOD) di ratto è trascritto da un promotore senza TATA che ha sequenze ricche di GC e due siti di legame Sp1 putativi vicino al sito di inizio della trascrizione. 
P02188168A0000|I livelli sierici di beta 2-microglobulina (beta-2-M) sono stati studiati in 150 tossicodipendenti, 50 di loro portatori asintomatici di anticorpi anti HIV-1beta-2-M) erano studiato su 150 tossicodipendenti, 50 dei quali portatori asintomatici di anticorpi anti HIV-1, 50 portatori sintomatici con linfoadenopatia generalizzata persistente (P.G.L.) e 50 pazienti sieronegativi che vivevano in una comunità chiusa da almeno 2 anni. 
P02969316A0002|Per valutare la capacità degli atri di mantenere elevate concentrazioni plasmatiche del peptide natriuretico atriale (ANP), i cambiamenti temporali nel plasma ANPpeptide natriuretico atriale (ANP), i cambiamenti temporali nel plasma Le concentrazioni di ANP sono state studiate in sette cani anestetizzati con cloralosio durante 4 ore di stimolazione cardiaca rapida sostenuta. 
P08605705A0676|In conclusione, la classe IgM CIC è la CIC predominante nell'epatite acuta A ed è correlata all'attività della malattia. 
P11207261A1421|Analisi funzionale di varie linee cellulari DT40 B carenti di PTP che esprimono stabilmente chimerico wild-type Fc gamma recettore RIIB1-PECAM-1 ha indicato che citoplasma Src omologia 2 fosfatasi contenenti domini, SHP-1 e SHP-2Linee cellulari DT40 B carenti di PTP che esprimono stabilmente il tipo selvaggio recettore chimerico Fc gamma RIIB1-PECAM-1 indicava che le fosfatasi citoplasmatiche Src omologia 2-dominio, SHP-1 e SHP-2, erano sia necessarie che sufficienti per fornire una regolazione negativa inibitoria dopo la coligazione di  Complesso BCR con recettore inibitorio. 
P09004504A0000|La struttura primaria di un frammento di DNA di 2671 bp tra il gene pla (codifica attivatore del plasminogeno) ed è stata determinata l'origine della replicazione del plasmide di Yersinia pestis wild-type pYP358. 
P08120029A0864|Inoltre, le miscele di reazione di decadimento in vitro integrate con la trascrizione dell'RNA di senso 20-nt hanno determinato la stabilizzazione del messaggio R2. 
P10725382A0398|Le analisi di sequenza degli alleli mutanti sos2 rivelano che sia il dominio catalitico N-terminale che il dominio regolatorio C-terminale di SOS2alleli mutanti sos2 rivelano che sia il dominio catalitico N-terminale che il dominio regolatorio C-terminale di SOS2 sono funzionalmente essenziali. 
P09611229A1664|La capacità di mantenere l'espressione di FAS1 in nmt1-451Dino2 Le cellule delta suggeriscono l'esistenza di un altro fattore o fattori di trascrizione, la cui espressione/attività è inversamente correlata ai livelli complessivi della proteina N cellulare -miristoy-lation. 
P11000521A0588|Studiando le vie di segnalazione intracellulare, che possono essere coinvolte nella trasformazione maligna delle cellule NIH3T3 che esprimono Ret-9bp, potremmo dimostrare la fosforilazione dipendente da Ret-9bp di substrato del recettore dell'insulina-2 (IRS-2) con attivazione consecutiva di fosfatidilinositolo 3- chinasi (PI 3-chinasi) e proteina chinasi B (PKB/AKTRet-9bpRet-9bp che esprimono cellule NIH3T3, potremmo dimostrare la fosforilazione dipendente da Ret-9bp del substrato-2 del recettore dell'insulina (IRS-2) con attivazione della fosfatidilinositolo 3-chinasi (PI 3-chinasi) e della proteina chinasi B (PKB/AKT). 
P08881036A0351|Utilizzando la PCR ancorata, un elemento VL riorganizzato in CL2 è stato isolato. 
P02068085A1273|Vi presentiamo anche prove di un elemento regolatorio negativo nella regione fiancheggiante 5' della sequenza di attivazione a monte di Mlu I. 
P08383217A0357|I circa 50 aminoacidi di Bel-1 del C-terminale si sono dimostrati essenziali per l'attività di Bel-1 ma possono essere efficacemente sostituiti dal dominio di attivazione del C-terminale di VP16Bel-1Bel-1 si sono dimostrati essenziali per l'attività di Bel-1 ma possono essere efficacemente sostituiti dal dominio di attivazione C-terminale di VP16. 
P08466864A0878|Le analisi mutazionali hanno dimostrato l'importanza delle sequenze all'interno del segmento di 327 bp che contengono una putativa proteina di legame dell'elemento responsivo AMP ciclico (CREB) sito di collegamento per TGF-beta 1 e reattività PMA e putativo PU-1 e siti di legame Sp1 per l'attività del promotore basale. 
P07509449A0000|Il gene trasformante del virus del sarcoma aviario CT10 codifica per una proteina di fusione (p47gag-crk o v-Crk) contenente sequenze di Gag virali fuse a sequenze cellulari costituite principalmente da  regioni di omologia Src 2 e 3 (SH2 e sequenze SH3virus del sarcoma aviario CT10 codifica per una proteina di fusione (p47gag-crk o v-Crk) contenente sequenze Gag virali fuse a sequenze cellulari costituite principalmente dalle regioni di omologia Src 2 e 3 (sequenze SH2 e SH3). 
P10815807A1271|È interessante notare che è stata osservata una trascrizione ridotta dal promotore endogeno c-Myb in diverse trasformazioni di HTLV-I Linee di cellule T. 
P02446871A1021|Una struttura simile a 5.8S è presente all'interno della regione 5'-terminale di tutti e tre gli rRNA di LSU mitocondriali fungini; al contrario, nessun 4.5 Struttura simile a SLa struttura simile a 5.8S è presente all'interno della regione 5'-terminale di tutti e tre rRNA di LSU mitocondriali fungini; al contrario, nessuna struttura simile a 4.5S è evidente all'estremità 3' di queste molecole. 
P06414990A0057|L'analisi statistica dei dati del test TRH su un campione di 57 volontari sani ha consentito una valutazione dei limiti superiori della normale tirotropinaTRH test su un campione di 57 volontari sani ha permesso di valutare i limiti superiori della normale risposta della tireotropina; l'area secretoria (As) si è dimostrata più discriminante. 
P00993176A0066|Poiché la mioglobina viene co-estratta con l'emoglobinaemoglobinamioglobina viene co-estratta con l'emoglobina, i 2 pigmenti eme vengono separati in una porzione dell'estratto facendo precipitare l'emoglobina in un 85 % (NH4)2SO4 soluzione. 
P01498607A0000|Quattro brevi sequenze nucleotidiche (caselle da I a IV) contribuiscono alla reattività alla luce del promotore della calcone sintasi del prezzemolo. 
P11223257A0404|OsBBPI è risultato essere rapidamente indotto nelle foglie della piantina di riso in risposta all'acido jasmonico esogeno tagliato ( JA) e due potenti proteina fosfatasi 2A (PP2Ataglio, acido jasmonico esogeno (JA) e due potenti inibitori della fosfatasi proteica 2A (PP2A), cantaridina (CN) ed endothal (EN), in una dose chiaro/scuro, tempo e -dipendente; questa induzione è stata completamente inibita dalla cicloesimmide (CHX), indicando un requisito per la sintesi proteica de novo nella sua induzione. 
P09528950A0716|I frammenti genomici sono stati fusi a monte del gene reporter della luciferasi. 
P07494314A1287|Quindi, regolazione trascrizionale, splicing, siti di interazione della chinasi e fosforilazione della tirosina degli omologhi LMP2A sono stati conservato nonostante l'eterogeneità di sequenze significative nelle regioni di ripetizione preterminale di questi EBV di primati umani e non umani. 
P01394655A0615b|Attività ureasi, giudicata come la quantità di produzione di ammoniaca dall'urea, potrebbe essere misurata a 25 ng per provetta (S/N = 1,5) con ureasi di farina di fagioli rossi. 
P08253386A0800|Abbiamo esplorato il meccanismo d'azione del potenziatore di splicing della fibronectina e abbiamo scoperto che l'elemento SE è necessario per l'assemblaggio efficiente dei complessi di splicing precoci, consentendo un'interazione più efficiente del U2 snRNPmiglioratore di splicing della fibronectina e ha scoperto che l'elemento SE è necessario per un assemblaggio efficiente dello splicing precoce complessi, consentendo un'interazione più efficiente dell'snRNP U2 con le sequenze del sito di diramazione. 
P09159111A0437|Abbiamo testato questa proposta eseguendo esperimenti di dicroismo circolare (CD) e NMR sul dominio Skn e cinque proteine troncate. 
P11139469A0402|Ang II ha indotto significativamente accumuli di mRNA di Ang2 senza influenzare l'espressione di Ang1 o Tie2, che è stata inibita da protein chinasi CAng2 mRNA accumuli senza influenzare Ang1 o Tie2 espressione, che è stata inibita dagli inibitori della protein chinasi C e dagli agenti chelanti Ca(2+) intracellulari. 
P09353343A0919|RNA polimerasi II l'inibizione ha aumentato il legame di ARE (attività AUBP) e poli(U)-Sefarosio da hnRNP A1 citoplasmatico, mentre hnRNP A1 nuclearehnRNP A1 citoplasmatico, mentre hnRNP A1 nucleare era inalterato. 
P01727488A1146|cDNA derivati da PRDII-BF1 non hanno provocato stimolazione né della base né di espressione genica attivata da tat. 
P08768374A0765|Le sequenze P-wr e P-rr cDNAP- Le sequenze di cDNA wr e P-rr sono molto simili nelle loro regioni di 5'. 
P11126275A1068|L'aumento dei livelli di immunoglobulina G anticardiolipina  può anche causare sanguinamento. 
P08519862T0001|Misurazione di anticorpi IgM anti-HCV con un kit sperimentale 
P11881923A1256|Rapporto neutrofili:linfociti, plasma aptoglobina e CBG i livelli erano maggiori (P <0,01) durante il periodo INIZIALE rispetto ai periodi PRE o POST, ma non differivano tra i trattamenti. 
P10939785A0540|I pazienti sono stati assegnati in modo casuale al trattamento con l'inibitore ACE perindopril (e il diuretico indapamide per quelli senza indicazione definita o controindicazione al trattamento con un diuretico) o placebo(i). 
P06585277A0000|In un uomo con leucemia mielomonocitica, l'associazione tra un aumento dell'attività della fosfatasi acida prostatica nel siero e la presenza di tipiche lesioni ossee sulla roentgenografia ha suggerito l'esistenza di carcinoma prostatico disseminato. 
P08264664A0128|TGF beta 1 espressione è in gran parte governata da tre AP-1 siti di legame situati in due diversi promotori di questo gene. 
P01918073A0150|Il confronto delle sequenze di amminoacidi TnIcardiaci aviari previste dal cDNA con sequenze di TnI note indicava 1) che la presenza di una sequenza di estensione N-terminale portante un duale protein chinasi ATnIcardiaci sequenze di aminoacidi aviariTnITnITnIcardiacoTnI sequenze di aminoacidi cardiaci con sequenze di TnI note indicavano 1) che la presenza di una sequenza di estensione N-terminale che trasporta un sito bersaglio di fosforilazione della doppia proteina chinasi A e un segmento adiacente ricco di prolina è un'antica caratteristica cardiaca specifica del TnI che è stata conservata dalla divergenza uccello/mammifero, 2) che presenta le caratteristiche della troponina C (TnC) vicino al N-terminale TnC)-sequenza del sito di legame suggerisce un adattamento isoforma-specifico di TnI e TnC e 3) che il TnIcardiaco aviario interno actina/TnC-bi nding, actomiosina-inibitore, dominio mostra una significativa divergenza di sequenza da sequenze TnIcardiache dei mammiferi, inclusa l'assenza di un protein chinasi CSequenze TnI indicava 1) che la presenza di una sequenza di estensione N-terminale portatrice di una doppia proteina chinasi Un sito bersaglio di fosforilazione e un segmento adiacente ricco di prolina è un'antica caratteristica cardiaca specifica di TnI che è stata conservata dalla divergenza uccello/mammifero, 2) che caratterizza il sito di legame della troponina C (TnC) vicino all'N-terminale sequenza suggerisce un adattamento isoforma-specifico di TnI e TnC e 3) che il dominio aviario TnIcardiac actina interna/TnC-binding, actomiosina-inibitore, dominio mostra una significativa divergenza di sequenza dalle sequenze TnIcardiache dei mammiferi, inclusa l'assenza di un sito bersaglio della proteina chinasi C che è una caratteristica cardiaca specifica di TnI nei mammiferi. 
P09435056A0128|Il dominio maturo funzionale della pediocina AcH (da Lys+1 a Cys+44) è mirato al macchinario di E. coli sec e secreto nel periplasma in forma attiva quando fuso in frame al terminale COOH della proteina secretoria della proteina legante il maltosio (MBPpediocin AcH (Lys+1 to Cys+44) è mirato al macchinario di E. coli sec e secreto al periplasma in forma attiva quando fuso in cornice al terminale COOH di la proteina secretoria della proteina legante il maltosio (MBP). 
P10330134A0765|L'espressione dell'mRNA di RFX1, RFX2 e RFX3 è stata rilevata ubiquitariamente, ma nei saggi di transfezione transitoria, siti di legame RFX multimerizzatiRFX1, RFX2 e  RFX3 è stato rilevato in modo ubiquo, ma nei test di trasfezione transitoria, i siti di legame RFX multimerizzati davanti a un promotore basale hanno funzionato in modo efficiente in modo specifico del tessuto e del lignaggio. 
P09590540A0513|Il cDNA bZP2 (115-1914 nt, 1,8 kb), escluse le sequenze codificanti per la sequenza del segnale N-terminale e il dominio transmembrana C-terminale, è stato amplificato mediante PCR e Sac1-Sal1 frammento limitato clonato nel frame a valle del promotore T5 sotto il operatore laccDNA bZP2 (115-1914 nt, 1.8 kb), escluse le sequenze che codificano per la sequenza del segnale N-terminale e Il dominio transmembrana C-terminale è stato amplificato mediante PCR e il frammento ristretto Sac1-Sal1 clonato nel frame a valle del promotore T5 sotto il controllo dell'operatore lac in un vettore pQE-30. 
P08083999A0501|Vaccinia virus-express, purificate proteine HPV-16 e BPV-1 E2 a lunghezza intera legate a consenso Sito E2 con affinità specifiche elevate (Kd = circa 10(-9) M) e trascrizione in vitro stimolata fino a sei-otto volte. 
P10022858A0985|Inoltre, una potente sequenza di potenziamento dello splicing isolata nella selezione lega in modo specifico una proteina SR 20-kDa . 
P01762914A1218|Quindi, il promotore uPA contiene più elementi cis deboli distribuiti su 7,0 kb 5' al sito di inizio traduzione. 
P08861963T0000|La superficie di riconoscimento del fattore di trascrizione sulla subunità alfa della RNA polimerasi è coinvolta nel contatto con l'elemento potenziatore del DNA. 
P11312120A1311|NF-kappaB l'attivazione della via si verifica durante la trasformazione indotta da un certo numero di oncogeni classici, inclusi Bcr/Abl, Ras e Rac, ed è necessario per il pieno potenziale di trasformazione. 
P01766876A0000|Viene descritto un metodo per rilevare eventi mirati al gene della catena pesante mu che si basa sulla co-conversione (o co-scambio) di una mutazione puntiforme con un marker selezionabile contenuto su un vettore sostitutivo. 
P08523545T0000|La proteina E7 del papillomavirus umano di tipo 16 integra la transattivazione dipendente dall'amino-terminale dell'adenovirus di tipo 5 E1A dei geni precoci di adenovirus di tipo 5 e aumenta ATF e 1 ottobreproteina E7 del papillomavirus umano tipo 16 integra adenovirus tipo 5 E1A transattivazione amino-terminale-dipendente dei geni precoci dell'adenovirus tipo 5 e aumenta Attività di legame del DNA di ATF e Oct-1. 
P09798068A0290|RISULTATI: Abbiamo identificato un cDNA a lunghezza intera con un frame di lettura aperto di 2883 bp corrispondente a una proteina prevista di 961 aminoacidi che condivide più del 95% di omologia con il recettore dell'acido gamma-aminobutirrico B (GABAB) di ratto. 
P10871379A0261|Come per VP16, anche la funzione di transattivazione di Luman è regolata da HCFVP16, anche la funzione di transattivazione di Luman è regolata da HCF. 
P08551577A0000|La replicazione retrovirale richiede che una parte delle trascrizioni primarie generate dal DNA provirale sia giuntata per fungere da mRNA per la proteina dell'involucro e nel virus del sarcoma di Rous come src mRNA. 
P01698761A1059|Riarrangiamenti del DNA relativamente grandi che si estendono nella regione con ripetizioni dirette in tandem che codificano il terminale carbossilico simile all'istone H1 la struttura di AlgP è stata rilevata in diversi ceppi dopo la conversione dal fenotipo mucoide al fenotipo non mucoide. 
P09366517A1828|I nostri risultati forniscono la prima prova che la funzione di WT1 può essere modulata dalla sua fosforilazione in vivo. 
P01518849A0165|NE e PR3 aiutano nella distruzione dei microrganismi fagocitati, scindono l'importante elastina proteica del tessuto connettivo, e generare attività chemiotattiche formando complessi inibitori dell'alfa 1-proteinasi e peptidi di elastinaPR3 aiutano nella distruzione dei microrganismi fagocitati, scindono l'importante elastina proteica del tessuto connettivo e generano chemiotassi attività formando complessi inibitori dell'alfa 1-proteinasi e peptidi di elastina. 
P02713994A0482|Il titolo di anti HSV tipo 1 e anti HSV tipo 2 sono stati determinati e confrontati gli anticorpi nel sangue della madre e del cordone ombelicale. 
P10644753A0725|Le tre isoforme purificate con anticorpo anti-FLAG colonna di affinità hanno trasferito solfato a eparan solfato ed eparina ma non ad altri glicosaminoglicani. 
P09880544A0693|FasFas-resistente Le cellule B del linfoma DT-40 sono state rese carenti di BTK attraverso l'interruzione mirata del gene btk da knockout per ricombinazione omologa hanno subito l'apoptosi dopo la legatura di Fas, ma le cellule DT-40 di tipo selvaggio o le cellule DT-40 carenti di BTK si sono ricostituite con gene btk umano di tipo selvaggioBTKBTK-deficienti a causa dell'interruzione mirata del gene btk mediante knockout per ricombinazione omologa hanno subito l'apoptosi dopo la legatura di Fas, ma cellule DT-40 wild-type o DT carenti di BTK -40 cellule ricostituite con il gene btk umano di tipo selvaggio non lo facevano. 
P08111974A1034|Ciò indica che il meccanismo mediante il quale CX blocca la rapida degradazione dell'mRNA della tubulina in vivo non è semplicemente impedendo la sua traslazione e suggerisce il coinvolgimento di un transfattore alterato. 
P02165589A0000|Un gene in Drosophila melanogaster che mappa citologicamente a 2C1-3 sulla porzione distale del cromosoma X codifica per un membro dello steroide/ superfamiglia dei recettori dell'ormone tiroideo. 
P10601280A0674|Il primo è un elemento sensibile al TPA che controlla l'attività di base ST3 promotore ma è non necessario per la sua attivazione. 
P10502216A0289|Questo studio è stato progettato per confrontare l'efficacia di efegatran più streptochinasi rispetto a eparina più attivatore del plasminogeno tissutale accelerato ( TPAstreptochinasi versus eparina più attivatore del plasminogeno tissutale accelerato (TPA) nella riperfusione coronarica nell'IM acuto . 
P08035796A0890|Etichettatura 32Pi o analisi di focalizzazione isoelettrica di eIF-2 alphaeIF -2 alphaeIF-2 alpha da mutanti della caseina chinasi II ha indicato che la fosforilazione di eIF-2 alfa è abolita o vengono rilevate forme defosforilate di eIF-2 alfa quando questi ceppi vengono coltivati in condizioni di crescita restrittive. 
P11094087T0000|L'espressione indotta di Rnd3 è associata alla trasformazione delle cellule epiteliali polarizzate da parte di Raf-MEKRnd3 è associato alla trasformazione delle cellule epiteliali polarizzate da parte della via della chinasi Raf-MEK-extracellulare regolata dal segnale . 
P09241232A0653|La proteina Ogg1 scinde efficacemente un duplex di DNA in cui un AP preformato il sito è posto di fronte a una citosina (AP/C). 
P01844017A0410|Si è verificata una relazione lineare tra il calo dell'attività della glucosio-6-fosfatasi deidrogenasi e della vitamina E livello, da un lato, e la durata dell'avvelenamento con nitrito di sodio. 
P10068040A0136|Mostriamo che il genoma del topo contiene quattro copie del gene ubc-9. 
P08172653A1589|Le regioni variabili delle isoforme TnT striate dei vertebrati riflettono la successiva aggiunta e modifica di sequenze genomiche per dare origine a membri della famiglia multigenica TnTLe isoforme di TnT riflettono la successiva aggiunta e modifica di sequenze genomiche per dare origine a membri della famiglia multigenica TnT. 
P10675154T0000|Potenza estrema della tossina botulinica. 
P08476854A0097|DNasi I footprinting con estratti nucleari di fegato di ratto ha identificato 7 principali domini di legame proteico denominati da P1 a P7 in un frammento di DNA di 796 coppie di basi (coppie di basi da -763 a +33). 
P09000049A1341|Proponiamo che Mnt:MaxMax:Sin3 i complessi normalmente funzionano per limitare  Myc: attività massime associate alla proliferazione cellulare. 
P02777797A0720|L'ibridazione mediante DNA blot suggerisce che il genoma del ratto può contenere più di un gene codificante Proteina di trasferimento PtdIns. 
P09420234A0654|MpB GroEL ha un'ampia somiglianza di sequenza (92%) con Escherichia coli GroEL e altri membri del famiglia chaperonin-60Escherichia coli GroEL e altri membri della famiglia chaperonin-60. 
P02685565A0165|Recentemente, una forma impiombata alternativamente di mRNA codificato con c-myb è stata identificata in cellule murine contenenti geni normali o riarrangiati c-myb mRNA codificato con c-myb è stato identificato in cellule murine contenenti geni c-myb normali o riarrangiati. 
P01864821A0000|Le varie forme di anemia falciforme condividono la caratteristica comune di un'anormale catena globinica che, in determinate condizioni come l'ipossia, provoca la falciatura dei globuli rossi e l'ostruzione dei vasi sanguigni. 
P09209406A1021|Tuttavia, non siamo riusciti a trovare le regioni omologhe con fattori di scambio nucleotidico della guanina o proteine che attivano la GTPasi nel gene c-cblfattori di scambio nucleotidico della guanina o proteine attivanti la GTPasi nel c- gene cbl. 
P08245461A0700|Hu-Met-1 mRNA espressione in un piccolo numero di linee tumorali di cellule T umane non correlata con un particolare fenotipo o stadio di sviluppo. 
P09032275A1133|Questo dominio inibitorio è stato eliminato in tutti i mutanti di eliminazione AHC descritti fino ad oggi. 
P08196624A0593|Nelle cellule epiteliali polmonari Mv1Lu, ActRI-IB e T beta R-I segnalano un insieme comune di risposte inibitorie della crescita e trascrizionali in associazione con i loro ligandi corrispondenti e recettori di tipo IIActR-IB e T beta R-I segnalano un insieme comune di risposte inibitorie della crescita e trascrizionali in associazione con i loro ligandi corrispondenti e recettori di tipo II. 
P07896846T0000|Isoforme processate in alternativa della proteina legante l'acido nucleico cellulare interagiscono con una regione soppressore del gene della catena pesante della beta-miosina umanaproteina legante l'acido nucleico cellulare interagiscono con una regione soppressore del gene della catena pesante della beta-miosina umana. 
P10454570A0846|L'analisi di due distinti percorsi della protein chinasi attivata dal mitogeno mostra che la protein chinasi attivata dallo stress-Jun N-terminal chinasi attivazione, con conseguente fosforilazione di ATF-2, c-Jun , e JunD, è richiesto non solo per IL-1IL-1vie della protein chinasi attivata dal mitogeno mostra che l'attivazione della protein chinasi attivata dallo stress-Jun N-terminale chinasi , con conseguente fosforilazione di ATF-2, c-Jun e JunD, è richiesto non solo per IL-1- ma anche per l'induzione TPA-dipendente, mentre il  segnale extracellulare correlato chinasi 1 (ERK-1) e ERK-2 l'attivazione è coinvolta nel TPA- ma non nella stimolazione IL-1-dipendente della proteina attivata dallo stress uPA enhancer chinasi-giugno N-terminale kin l'attivazione dell'asi, con conseguente fosforilazione di ATF-2, c-Jun e JunD, è richiesta non solo per IL-1- ma anche per l'induzione TPA-dipendente, mentre la chinasi correlata al segnale extracellulare 1 (ERK-1 ) e l'attivazione di ERK-2 è coinvolta nel TPA- ma non nella stimolazione dipendente da IL-1 del potenziatore di uPA. 
P09079689A0472|MOP5 conteneva la caratteristica PAS dominio e una variabile C terminale; è possibile che il cDNA contenga un dominio bHLH, ma l'intero frame di lettura aperto deve ancora essere completato. 
P01742606A0000|Una beta spettrina di cDNA nel cervello di un topo è stata identificata all'interno di una libreria di espressioni lambda Gt11 utilizzando un anticorpo che si lega specificamente con la 235 kDa spettrina beta -subunitàbeta spettrina cerebrale di topo del cDNA è stata identificata all'interno di una libreria di espressioni lambda Gt11 utilizzando un anticorpo che si lega specificamente con il 235 kDa spettrina beta-subunità. 
P01906509A0072|"In questo studio, abbiamo clonato la regione fiancheggiante 5' del gene nidogeno umano. "" }"
P01662609A0398|I due geni codificano per polipeptidi di 420 aminoacidi (M.HgiCI) e 345 aminoacidi (R.HgiCI). 
P10772977A0222|Il movimento virale da cellula a cellula di  mutante PVX CP è stato integrato in Nicotiana tabacum cv. 
P01396601A0986|Al contrario, i domini luminali di Sec12p, Stl1p e Stl2p sono di dimensioni molto diverse e non mostrano alcuna apprezzabile omologia. 
P09582331A0506|La regione di fianco a 5', dal nucleotide da -837 a -336, contiene scatole TATA e CAAT invertite, nonché GATA-1/SP1 elementi normativi ad azione cis specifici per eritroidi. 
P10928337A0590|Correzione parziale dell'anemia con eritropoietina umana ricombinante probabilmente riduce la massa e il volume del ventricolo sinistro. 
P09797456A0883|AMY-1 è stato localizzato nel citoplasma in cellule che esprimono c -mycc-myc a bassi livelli, ma nel nucleo nelle cellule di un'elevata espressione di c-myc in transienti transfected cellule. 
P10857262A0186|La proteina codificata dalla trascrizione fruA è ben conservata con la proteina D. melanogaster di tipo A, in particolare la proteina BTBtrascrizione fruA è ben conservata con il D. melanogaster di tipo A proteina, in particolare il dominio di legame proteina-proteina BTB, che è codificato dagli esoni I e II ed è conservato al 100%. 
P08144572A0786|L'ATP da solo ha anche ridotto il legame polipeptidico a Ssb1/2p a un livello intermedio tra quello osservato per Ssa Proteine Hsp70 testate e BiP e DnaK Ssb1/2p a un livello intermedio tra quello osservato per le proteine ssa Hsp70 testate e BiP e DnaK. 
P09528770A1379|Il pathway RAS-ciclico AMP-dipendente della protein chinasi cAPK previene l'attività UAS di IREu in presenza di glucosio come unica fonte di carbonio, mentre gli attivatori trascrizionali Msn2p e Msn4pRAS-ciclico Protein chinasi AMP-dipendente cAPKprotein chinasi AMP-dipendente ciclica La via cAPK previene l'attività UAS di IREu in presenza di glucosio come unica fonte di carbonio, mentre gli attivatori trascrizionali Msn2p e Msn4p promuovono l'attività UAS di questa ripetizione in presenza di acetato. 
P09003312A0740|AT-PHH1 integrale e AT-PHH1 e AT-PHH1 delta C-513 (troncato per avere approssimativamente la dimensione di geni della fotoliasi microbicaAT-PHH1, ed entrambi AT -PHH1 e AT-PHH1 delta C-513 (troncati per essere approssimativamente della dimensione dei geni della fotoliasi microbica) cDNA, erano sovraespressi, rispettivamente, nel lievito e nell'Escherichia coli mutanti ipersensibili alla luce ultravioletta. 
P07867944A0365|A monte del punto di inizio della trascrizione (tsp), una sequenza nucleotidica altamente omologa al motivo della sequenza di consenso per i promotori sigma 35 riconosciuti è stato trovato. 
P09218775A1229|È stata valutata l'attività di palgD nel mutante cysB, nel CHA e nel ceppo non mucoide PAO mediante l'uso di una trascrizione algD-xylEalgD nel cysB mutante, in CHA e nel ceppo non mucoide PAO è stato valutato mediante l'uso di una fusione trascrizionale di algD-xylE. 
P06702257T0001|Antitrombina III in chirurgia dell'anca 
P11560992A1184|Quindi, MKK7MKK7 è un regolatore essenziale e specifico dell'attivazione SAPK/JNK indotta da stress nei mastociti e MKK7 regola negativamente il fattore di crescita e la proliferazione guidata dal recettore dell'antigene nelle cellule ematopoietiche. 
P11133986A0350|Studi precedenti hanno dimostrato che i fattori di trascrizione con restrizione del tessuto, inclusi PU.1 e PU.1 partner di interazione (PIP) funzionano in sinergia con c-Fos più c-Jun per stimolare il c-Jun kappaE3'-enhancerPU.1 e PU.1 interazione partner (PIP) funzionano in sinergia con c-Fos più c-Jun per stimolare il potenziatore kappaE3' nelle cellule 3T3. 
P01674817T0000|Le mutazioni nei geni RNA14 e RNA15 del lievito provocano un tasso di decadimento dell'mRNA anormale; l'analisi della sequenza rivela un dominio di legame dell'RNA nella proteina RNA15RNA14 lievito e I geni RNA15 determinano un tasso di decadimento dell'mRNA anormale; l'analisi della sequenza rivela un dominio di legame dell'RNA nella proteina RNA15. 
P09369482A0690|I saggi di spostamento dell'elettromobilità e cotransfezione hanno dimostrato che HNF1alfa, ma non HNF4, si legava al suo sito affine e transattivava gene G6PaseHNF1alpha, ma non HNF4, legato al suo sito affine ed espressione genica G6Pase transattivata . 
P07636962A1288|È interessante notare che questo determinante amminoterminale sembra non risiedere nell'HSV-alpha TIF, che mostra nessuna attività aminoterminale indipendente. 
P09748286A0000|Recentemente abbiamo segnalato un potenziatore specifico della placenta nel recettore del fattore inibitorio della leucemia umana (LIFRgene del recettore del fattore inibitorio della leucemia umana (LIFR) e ora mostrano una caratterizzazione dettagliata del potenziatore di 226 coppie di basi (-4625/-4400 nucleotidi). 
P08486276A0419|Il confronto di sequenza tra l'ORF tradotto e un database di proteine rivela tra il 26,5 e il 23,4% di omologia di sequenza aa con proteine transmembrana batterica (TM) compresi quelli che mediano la resistenza al cloramfenicolo (Cm) e alla tetraciclina (Tc) e una proteina di sporto arabinosio-protone. 
P09819377A1209|Una mutazione nella ripetizione di 5' C2U4 causa una sottoaccumulazione di snR13F, mentre le mutazioni nella 3' C2U4 ripetere causano l'accumulo di due nuovi RNA che migrano nell'intervallo di 500 nt. 
P07592730A0204|Livelli di proteina TSG-14TSG-14 la proteina (denominata anche PTX-3) diventa elevata nel siero di topi e esseri umani dopo l'iniezione di lipopolisaccaride batterico, ma in contrasto con le infezioni acute convenzionali proteine di fase, la maggior parte della sintesi di TSG-14 nell'organismo intatto si verifica al di fuori del fegato. 
P10897973T0001|Deficit di antitrombina III: quando sostituto, quando eparina? Trombosi ABC, 3: Il ruolo di antitrombina III 
P08076937A0851|Il rilevamento rapido di questa mutazione si ottiene mediante la digestione di restrizione del DNA genomico amplificato con PCR; un primer non corrispondente combinato con la mutazione puntiforme crea un sito di restrizione Tru9I. 
P08871635A0000|L'apoptosi indotta dal recettore dell'antigene delle cellule B (BCR) nella linea cellulare di linfoma WEHI-231 B può essere prevenuto coinvolgendo l'apoptosi indotta da CD40BCR) nella cellula del linfoma WEHI-231 B la linea può essere impedita attivando il CD40. 
P01630454A0635|Una regione poli(dA-dT) a 38 bp è risultata essere un regolatore positivo di promotore Act1 attività. 
P07565797A0116|L'eliminazione o la disattivazione di CRY1 porta a livelli da 5 a 10 volte superiori di CRY2 mRNA. 
P09829836A0815|Selezioni genetiche positive per l'inibizione della funzione ciclina/CDK sono state caratterizzate utilizzando i geni E. coli neo e la funzione lievito LEU2cyclin/CDK è stata caratterizzata utilizzando la funzione  e. coli neo e geni LEU2 del lievito. 
P10022880A0000|Mammifero RasRas<>Ras La proteina che attiva la GTPasi (GAP), p120 Ras-GAP, è stata implicata sia come downregulator che come effettore di proteine RasProteina attivante la GTPasi (GAPGAP), p120 Ras-GAP, è stato implicato sia come downregulator che come effettore delle proteine Ras, ma il suo il ruolo preciso nelle vie di trasduzione del segnale mediate da Ras non è chiaro. 
P02856622T0001|Uso del siero  determinazione della tireoglobulina nel follow-up dei carcinomi differenziati della tiroide 
P11327698A0191|Qui mostriamo che i segnali PKC e p44/p42MAPK sono necessari per l'IGF-II mediato da Sp1 indotto da HBx P4P4P4PKCPKCPKCPKCPKC e p44/ I segnali p42MAPK sono necessari per l'attività trascrizionale IGF-II P4 mediata da Sp1 indotta da HBx poiché (i) l'attivazione di PKC da parte del vettore di espressione PMA o PKC aumenta la fosforilazione di Sp1 e l'attività P4 nelle cellule HepG2 trasfettate con HBx ; (ii) L'inibizione della PKC da parte dell'inibitore della PKC Go6976 riduce la fosforilazione di Sp1, l'attività di P4 e mRNA di IGF-IImRNA di IGF-II in cellule HepG2 trasfettate con HBx; e (iii) l'inibizione di MEKHBxHBx HBxHBx-indotto Sp1Sp1Sp1Sp1-mediata IGF-II P4 attività trascrizionale poiché (i) l'attivazione della PKC da parte del vettore di espressione PMA o PKC aumenta Sp1 fosforilazione e attività P4 in cellule HepG2 trasfettate con HBx; (ii) l'inibizione della PKC da parte dell'inibitore della PKC Go6976 riduce la fosforilazione di Sp1, l'attività di P4 e l'mRNA di IGF-II nelle cellule HepG2 trasfettate con HBx; e (iii) l'inibizione dell'attivazione di MEK da parte di U0126 riduce la fosforilazione di Sp1, l'attività di P4 e l'mRNA di IGF-II nelle cellule HepG2 trasfettate con HBx. 
P07730336A0606|Poiché è noto che ATF-1 e CREM si legano agli elementi di risposta cAMP (CRE), questa sequenza funzionale è stata denominata kappa E3'CREMATF-1 e CREM sono noti per legarsi a Elementi di risposta cAMP (CRE), questa sequenza funzionale è stata denominata kappa E3'-CRE. 
P10344736A0796|CDK4 chinasiCDK4 le attività della chinasi non sono state influenzate, così come i livelli dell'inibitore CDK p21Cip1 presente negli immunocomplessi della ciclina E. 
P10653693A0429|Abbiamo affrontato questi problemi ricostituendo e caratterizzando il KRAB: KAP-1-RBCC interazione utilizzando componenti purificati. 
P00089778A0000|La concentrazione di alfa 2-macroglobulina, alfa 1-antitripsina, plasminogeno, complemento C3, prodotti di degradazione del fibrinogeno (FDPalfa 2-macroglobulina, alfa 1-antitripsina, plasminogeno, Complemento C3, prodotti di degradazione del fibrinogeno (FDP) e l'attività fibrinolitica, sono stati studiati nell'umore acqueo e nel siero di nove pazienti con distrofia endoteliale di Fuchs, 17 pazienti con cataratta senile non complicata e nell'acqua secondaria di sei pazienti con cataratta. 
P09712915A0672|È stato riscontrato che l'attività del promotore minimo è controllata da una combinazione delle attività dei fattori di trascrizione Sp1, Sp3 e NF-Y. 
P11069307A0546|L'inibizione della traduzione dell'RNA2 era selettiva, senza alcun effetto sulla traduzione cellulare generale o sulla traduzione del BMV RNA1- codificato fattore di replica 1aRNA2 la traduzione era selettiva, senza alcun effetto sulla traduzione cellulare generale o sulla traduzione del fattore di replicazione codificato dall'RNA1 BMV 1a, ed era indipendente da p20, un antagonista cellulare di DED1 funzione in traduzione. 
P08918464A0225|STKSTKSTKSTK/RON RON cellule pro-B Ba/F3 (BaF/STK) che esprimono MSPcrescita MSP-dipendente, mentre le cellule di eritroleucemia murina che esprimono STK/RON (MEL/STK) hanno mostrato apoptosi indotta da MSP. 
P07959734A0194|Nel cervello umano, contactin è stato identificato per la prima volta dal sequenziamento del terminale amminico e del peptide del glicoproteina legante la lenticchia-lectina Gp135. 
P09442031A0586|Questa informazione, insieme alla stima della dimensione della subunità A deglicosilata relativa a una serie di varianti dell'ectodominio TSHR troncato C-terminale, pone il sito di scissione 1 in prossimità o strettamente a monte del residuo 317. 
P08385581A0126|Uno di questi geni, REC114REC114, è descritto qui, ei dati confermano che REC114 è un gene di ricombinazione specifico della meiosi senza alcuna funzione rilevabile nella mitosi. 
P11162576A0213|Abbiamo anche riportato l'identificazione di tre primi esoni alternativi corrispondenti e un promotore intronico nel gene umano PDE5A . 
P10855796A1160|Infine, gli studi di ibridazione dell'RNA in situ hanno rivelato un pattern molto specifico di espressione del gene EphA8 limitato al rostrale regione del mesencefalo tectum durante lo sviluppo embrionale. 
P11179687A0280|In questo articolo vengono studiati gli enzimi di defosforilazione della tirosina, le proteine-tirosina fosfatasi (PTP), che possono essere raggruppate in due sottofamiglie, le PTP solubili e PTP recettoriali (RPTPproteina-tirosina fosfatasi (PTP), che possono essere raggruppate in due sottofamiglie, le solubili PTP e recettori PTP (RPTP). 
P09811695A1146|Questi risultati indicano che le sequenze di HIV-1 Gag possono influenzare l'elaborazione virale mediata da PR della proteina MuLV TM Env p15(E)Le sequenze di gag possono influenzare il elaborazione mediata da PR virale della proteina MuLV TM Env p15(E). 
P08386592A0089|La stimolazione del fattore di crescita induce rapidamente un cambiamento reversibile nella mobilità elettroforetica del complesso ternario, accompagnato da una maggiore fosforilazione di Elk-1 C- regione terminale e dall'attivazione di una 42 kd cellulare Elk-1 chinasi. 
P08886845A1274|Come ampiamente esaminato con il promotore della miogenina, presenza di una o più copie di MeMe nei vettori ha elevato l'attività di espressione nei miotubi da 4,5 a 19 volte rispetto a quelli senza di me, ma non significativamente nei mioblasti. 
P10498616A0157|Un mutante G22V di M-Rasmutante G22V di M-Ras era costitutivamente attivo e la sua espressione in una linea di mastociti/megacariociti dipendente dall'interleuchina-3 (IL-3) ha comportato un aumento della sopravvivenza in assenza di IL-3, aumento della crescita in IL-4interleuchina-3 (IL-3IL-3)-dipendente linea di mastociti/megacariociti ha determinato un aumento della sopravvivenza in assenza di IL-3, aumento della crescita di IL -4 e, ad alti livelli di espressione, in crescita indipendente dal fattore. 
P07916577A0190|Per definire potenziali geni candidati per malattie ereditarie caratterizzate da espressione genica aberrante, abbiamo utilizzato sequenze correlate a Kruppel per isolare cDNA contenenti dita di zinco. 
P08683108A1501|Collettivamente, questi risultati suggeriscono che i componenti della via di segnalazione della proteina chinasi A sono reclutati da mIg per indurre junBle vie di segnalazione della proteina chinasi A sono reclutate da mIg per indurre la trascrizione di junB. 
P08621661A1035|Entrambi i cloni P5CDh cDNA rilevano una singola trascrizione di 3,2 kb su macchie settentrionali di più tessuti umani, indicando il lungo cDNA contenente l'introne 3'-non tradotto rappresenta la trascrizione predominante. 
P09038202A1951|Questi dati supportano l'idea che l'attività di repressione di NRSF/ REST dipende dalla specie di promotore a cui è legato e dalle proteine che si legano a quei promotori. 
P08496599A0310|Come risultato dello splicing alternativo, il gene BGP viene trascritto in almeno sette specie distinte di mRNA. 
P08617238A0334|"TNF Il trattamento delle cellule ha attivato la via della chinasi p38 MAP, come rivelato dall'aumentata fosforilazione della chinasi p38 MAP stessa, attivazione della proteina substrato MAPKAP chinasi-2, e culminante nella fosforilazione della proteina da shock termico 27 (hsp27p38 MAP chinasi p38 MAP chinasi percorso, come rivelato dall'aumentata fosforilazione della stessa p38 MAP chinasi, dall'attivazione della proteina substrato MAPKAP chinasi-2 e culminando nella fosforilazione della proteina 27 dello shock termico (hsp27). "" }"
P01695378A1406|L'induzione di cellule T leucemiche Jurkat con forbolo 12-miristato 13-acetato e ionomicina non ha influenzato il livello di FKBP mRNA. 
P09046090T0000|I geni che codificano per il fattore di trascrizione yTAFII60, la proteina G4p1 e un presunto trasportatore del glucosio sono contenuti in un frammento di DNA di 12,3 kb sul braccio sinistro del cromosoma VII di Saccharomyces cerevisiae. 
P10612773A1210|CONCLUSIONI: i livelli sierici di S-100beta sono marcatori affidabili per esiti neurologici avversi dopo chirurgia cardiaca. 
P08626493A1468|Mutazioni all'interno della regione conservata 2 (CR2) di E1A che inibiscono il legame di E1A al prodotto del gene del retinoblastoma (pRb) ha ulteriormente potenziato la stimolazione della trascrizione dal promotore PEPCK di 2,3 volte rispetto a wild type E1AE1AE1A che inibiscono il legame di E1A con prodotto del gene del retinoblastoma (pRb) ha ulteriormente migliorato la stimolazione della trascrizione dal promotore PEPCK di 2,3 volte rispetto al tipo selvaggio E1A. 
P07592946A0997|Contiene tre caselle TATA presunte molto a monte della regione dei siti di partenza principali, una casella AP-1, una casella AP-2, una scatola di malto, una scatola GAGA, un mezzo elemento sensibile al siero e siti di legame presunti per Sp1 (cinque), fattore di legame ricco di GC (cinque), CTF-NF1  (uno), Myb (uno), p53 (due), Ets-1 (uno), NF-IL6 (due), MyoD (due), Zeste (uno) e fattore nucleare degli epatociti-5scatola AP-1, una scatola AP-2, una scatola di malto, una scatola GAGA, una elemento sensibile alla metà del siero e siti di legame putativi per Sp1 (cinque), fattore di legame ricco di GC (cinque), CTF-NF1 (uno), Myb (uno), p53 (due), Ets-1 (uno), NF -IL6 (due), MyoD (due), Zeste (uno) e fattore nucleare-5 degli epatociti (uno). 
P11123912A0306|La struttura del dominio SH2 libero è stata confrontata con quella dell'SH2 complessato con un peptide doppiamente fosforilato derivato dall'antigene T medio (MT) del poliomavirus. 
P10562456T0000|Regioni regolatrici nel promotore e terzo introne del gene dell'ormone della crescita nella trota iridea, Oncorhynchus mykiss walbaum . 
P10339552A0361|Nel presente studio, mostriamo che SRm160/300 è richiesto per un ESE ricco di purine per promuovere lo splicing di un pre-mRNA derivato da Il gene doublesex della DrosophilaSRm160/300 è richiesto per un ESE ricco di purine per promuovere lo splicing di un pre-mRNA derivato dal gene doublesex della Drosophila. 
P08634697A1155|La sequenza e i cDNA isolati forniranno utili reagenti per studiare l'espressione di Brca1 nel mouse, e per testare l'importanza dei domini evolutivamente conservati. 
P10086544A0504|I seguenti dati sono stati registrati all'arrivo nell'unità di terapia intensiva 6, 12, 24 e 48 ore dopo l'interruzione del CPB: frequenza cardiaca, pressione sanguigna, pressione atriale sinistra, differenza di temperatura centro-periferica, differenza di saturazione di ossigeno venoso arterioso-centrale, diuresi, livelli di creatinina sierica, lattato e neutrofila elastasi, i fattori ecocardiografici Doppler che accorciano la frazione e la preeiezione periodo/tempo di eiezione del ventricolo sinistro e dosi cumulative di catecolamine (epinefrina), enoximone e furosemide. 
P08769132A0000|Il prodotto del gene MSH-2 umano è un membro di una famiglia di proteine altamente conservate che sono coinvolte nella riparazione del disadattamento post-replicazione. hMSH-2hMSH-2 è omologa a Escherichia coli (E. coli) MutS e Sacchromyces cerevisiae MSH-1 e proteine MSH-2 , che riconoscono il DNA eteroduplex nei siti di tutti i disallineamenti delle singole basi e delle delezioni o inserzioni fino a 4 coppie di basi. hMSH-2 è uno dei geni oncosoppressori ereditari del cancro colorettale non poliposi (HNPCC)prodotto del gene MSH-2 umano è un membro di una famiglia di proteine altamente conservate che sono coinvolte nella riparazione del mismatch post-replicazione. hMSH-2 è omologa alle proteine MSH-1 e MSH-2 di Escherichia coli (E. coli) MutS e Sacchromyces cerevisiae, che riconoscono il DNA eteroduplex nei siti di tutti i disallineamenti delle singole basi e delle delezioni o inserzioni fino a 4 coppie di basi. hMSH-2 è uno dei geni oncosoppressori del cancro colorettale non poliposico ereditario (HNPCC) e mappa al cromosoma umano 2p16. 
P10913094A0424|Nove frammenti di DNA che sono stati specificamente riconosciuti e legati da AdpA marcati con istidina sono stati isolati da cicli di un Metodo della PCR con spostamento della mobilità del gel. 
P11577094A1226|Questi risultati suggeriscono che un intracellulare WT-1/HSAL2 percorso può svolgere un ruolo nello sviluppo e nell'emopoiesi. 
P03185540T0000|Fattori coinvolti nella trascrizione specifica da parte della RNA polimerasi II dei mammiferi: purificazione, specificità genetica e interazioni TATA box-promotore di TFIIDRNA polimerasi II: purificazione, specificità genetica e interazioni TATA box-promotore di TFIID. 
P09352016A1110|(ii) Un livello di AF G-CSF > 2000 pg/ml è un forte predittore positivo di CAMERA. 
P10542269A0000|Amiloide-beta-proteina (Abeta) è il principale costituente delle fibrille amiloidi presenti nelle placche senili e vasi sanguigni nella malattia di Alzheimer (AD) ed è derivato dalla proteolisi dalla proteina precursore dell'amiloide-beta (APPAbeta) è il principale costituente delle fibrille amiloidi presenti nelle placche senili e nei vasi cerebrali nel morbo di Alzheimer (AD) ed è derivato dalla proteolisi dal beta- proteina precursore dell'amiloide (APP). 
P07708497A0000|L'attivazione trascrizionale da parte dell'ormone tiroideo (T3) richiede interazioni tra il recettore T3 (TR) ed elementi di risposta T3 (TREs) composti da due copie di sequenze relative ad AGGTCA. 
P00352569A0000|L'apporto di ossigeno epatico e parametri ematici selezionati sono stati registrati nei tassi maschi a digiuno somministrati a 20--30 mg/kg Endotossina di Escherichia coli per via intraperitoneale. 
P08108343A0000|L'analisi comparativa con un niftolide antiandrogeno e GnRH sintetico è stata effettuata in 22 soggetti normali, 14 pazienti con ipogonadismo primario e 20 con ipogonadismo secondario e in 5 pazienti con segni clinici di insufficienza gonadica e diagnosi oscura per chiarire la gonadotropina ipofisariaGnRH sintetico è stata effettuata in 22 soggetti normali, 14 pazienti con ipogonadismo primario e 20 con ipogonadismo secondario e in 5 pazienti con segni clinici di insufficienza gonadica e diagnosi oscura per chiarire le riserve di gonadotropine ipofisarie. 
P09175708A1526|Uso di PRL-R taggato sia nella regione N-terminale che C-terminale del recettore maturo esclude la possibilità di un frammento spaccato che potrebbe essere stato successivamente importato nel nucleo. 
P08200528A0970|Questa strategia è stata utilizzata per posizionare sia il gene Tn903 neo che il Rhodosporidium toruloides fenilalanina ammoniaca liasi (PAL )-gene codificante sotto il controllo trascrizionale di pPGK::REP2Tn903 neo gene e il gene codificante Rhodosporidium toruloides phenylalanine ammonialyase (PAL) sotto il controllo trascrizionale di pPGK: :REP2. 
P08336012A0632|Anche il numero di batteri nel polmone, nei globuli bianchi periferici e nel fluido BAL è diminuito con la somministrazione di FN. 
P11058119A0957|Questi risultati suggeriscono che XAB1 è un romanzo GTPasi citoplasmatica coinvolti nella localizzazione nucleare di XPA. 
P07800479A0201|Il primo gene, NSR1, un gene precedentemente identificato, codifica per una proteina coinvolta nella maturazione dell'RNA ribosomiale e possibilmente nel trasporto di proteine nel nucleo. 
P08188290A0544|Utilizzando i dati di sequenza ottenuti dalla regione TCRAC/TCRDC umana, abbiamo esteso un test basato sulla reazione a catena della polimerasi per testare l'espressione dell'individuo Segmenti del gene TCRAJTCRAC/TCRDC regione , abbiamo esteso un test basato sulla reazione a catena della polimerasi per testare l'espressione dei singoli segmenti del gene TCRAJ. 
P11220306A1753|Copie multiple di rsmB+ DNA, invece, stimolano la produzione di esoenzimi alleviando gli effetti negativi di una copia cromosomica di hexA+rsmB+ DNA, d'altra parte, stimola la produzione di esoenzimi alleviando gli effetti negativi di una copia cromosomica di hexA+. 
P01849509T0000|Identificazione e sequenza nucleotidica della sequenza di inserzione di Rhizobium meliloti ISRm3: somiglianza tra la putativa trasposasi codificata da ISRm3 e quelli codificati da Staphylococcus aureus IS256 e Thiobacillus ferrooxidans IST2 Sequenza di inserzione di Rhizobium meliloti ISRm3ISRm3: somiglianza tra la putativa trasposasi codificata da ISRm3 e quelle codificate da Staphylococcus aureus IS256 e Thiobacillus ferrooxidans IST2 . 
P10521450A0437|Abbiamo esaminato l'attivazione di Akt in Lyn-, Syk- e Btk-cellule DT40 carenti e cellule B da Lyn(-/-) topi. 
P09315631A1064|La sola delezione del gene POR2 non aveva fenotipo rilevabile, mentre i lieviti con delezione sia del POR1 e geni POR2gene POR2 da solo non avevano fenotipo rilevabile, mentre i lieviti con delezioni di entrambi i POR1 e i geni POR2 erano vitali e in grado di crescere su glicerolo a 30 gradi C, anche se più lentamente di delta por1 mutanti singoli. 
P11315633A0920|Il sito di scissione tra VPg e RNA polimerasi RNA dipendente si prevedeva che fosse E445-T446 sulla base dell'analisi della sequenza amminoacidica della poliproteina di diversi sobemovirus. 
P11212327A1564|Studi recenti che utilizzano adipociti di ratto isolati e composti PIG sintetizzati chimicamente indicano la fosforilazione della tirosina IRS1/3 da p59Lyn chinasi come il luogo del cross-talk, la cui regolamentazione negativa per interazione con caveolinIRS1/3 fosforilazione della tirosina da parte della p59Lyn chinasi come sito di cross-talk, la cui regolazione negativa per interazione con la caveolina è apparentemente abrogata dal PIG. 
P01916632A0431|Anti-HBc La produzione di PBMC è stata notevolmente migliorata in questo caso. 
P11084334A0590|L'allele swa2-1 recuperato dallo schermo originale porta una mutazione puntiforme nel suo dominio di ripetizione del tetratricopeptide (TPR), un motivo non trovato in  auxilin ma noto in altre proteine per mediare l'interazione con proteine da shock termicoallele swa2-1  recuperato dallo schermo originale porta una mutazione puntiforme nel suo dominio di ripetizione del tetratricopeptide (TPR), un motivo non trovato nell'auxilina ma noto in altre proteine per mediare l'interazione con le proteine da shock termico. 
P07807002A0500|Per fare questo, segmenti di DNA dal fianco 5' dei siti di inizio dell'RNA germinale di epsilon sono stati ligati a un gene reporter della luciferasi e trasfettato in due linee cellulari B di topo, una delle quali può essere indotta a passare a IgE. 
P08643633A1187|Ogni immunoprecipitato conteneva un complesso di N1(deltaEC) e CBF1 . 
P10072774A0537|La RT-PCR è stata eseguita utilizzando primer oligonucleotidici degenerati precedentemente riportati per il dominio di legame del ligando (LBD) di  subunità dell'integrina beta e Bge cDNA. 
P09925777A1195|Quando il sito di legame ad alta affinità hnRNP A1 è stato inserito nel  il reporter della beta-globina, Rev è stato in grado di aumentare i livelli citoplasmatici degli mRNA non giuntati al 14%. 
P02118525A0737|Inoltre, il frammento da -119 a -81 del promotore CCK contiene un potenziatore trascrizionale che potenzia la trascrizione dal virus dell'herpes simplex  timidina promotore della chinasipromotore CCK contiene un potenziatore della trascrizione che potenzia la trascrizione dal promotore della timidina chinasi del virus dell'herpes simplex in una posizione e orientamento -modo indipendente. 
P03537721A0876|Sulla base delle nostre osservazioni, proponiamo un modello per cui molecole precursori inattive prodotte dal gene PEP4 auto- attivarsi all'interno del vacuolo di lievito e successivamente attivare altre idrolasi vacuolari. 
P08654983A0000|Per determinare il sistema del recettore SRP-SRP (Srb) in Bacillus subtilis (Bs), abbiamo clonato il Bs srb gene, che codifica per un omologo della subunità alfa del recettore SRP dei mammiferiparticella di riconoscimento del segnale (SRP)-Recettore SRP (Srb) in Bacillus subtilis (Bs), abbiamo clonato il gene Bs srb, che codifica per un omologo della subunità alfa del recettore SRP dei mammiferi [Oguro et al., DNA Res. 
P07862129A1391|Nei fegati in fase acuta, abbiamo osservato una drastica riduzione dell'espressione di HNF-3 alfa che correla con una diminuzione dell'espressione del suo gene bersaglio, il gene TTRespressione HNF-3 alpha che correla con una diminuzione dell'espressione del suo gene bersaglio, il gene TTR . 
P11283014A0921|I nostri risultati suggeriscono che WASP attiva la trascrizione dopo la stimolazione del TCR in modo indipendente dal suo ruolo in Arp2/3-diretto actinWASP attiva la trascrizione seguendo  Stimolazione del TCR in modo indipendente dal suo ruolo nella polimerizzazione dell'actina diretta da Arp2/3. 
P02164585A0814|Il prodotto proteico di orfD, che probabilmente è un nuovo tra gene (denominato traX), contiene il 65% di aminoacidi idrofobici, particolarmente ricchi di alanina e leucina. 
P09430661A0796|La sovraespressione transitoria dei recettori mutanti EphB1 (Y594F) ha bloccato il reclutamento di Nck in EphB1, attenuato a valle JNKrecettori mutanti EphB1EphB1 recettori (Y594F) bloccati Nck reclutamento in EphB1, attivazione JNK attenuata a valle e risposte di attaccamento cellulare bloccate. 
P08978817A0620|Inoltre, i doppi mutanti con dim1-delta o dim2-1 e i mutanti dell'endocitosi end4-1 o act1-1 mostravano difetti di crescita sintetici, indicando che il Prodotti del gene DIMdim1-delta o dim2-1 e l'endocitosi mutanti end4-1 o act1-1 visualizzati sintetici difetti di crescita, indicando che i prodotti del gene DIM funzionano in una via endocitica comune o parallela. 
P11145717A0936|La lisina (K) protetta dall'epitopo era presente in un  frammento TPO 30-aa che, da Il sequenziamento N-terminale è risultato essere K713. 
P00985279A0493|Le concentrazioni medie di emoglobina corpuscolare sono rimaste normali per 48 h e poi sono diminuite in entrambi i gruppi, mostrando il gruppo CO2 la diminuzione maggiore. 
P06111283T0032|Trattamento di prova della schizofrenia con des-Tyr-gamma-endorfine 
P08990397A1437|Infine, i mutanti non fotosintetici, incluso il il mutante I del fotosistema privo di tscA, H13, non hanno mostrato prove di elaborazione dell'RNA stimolato dalla luce. 
P11241356T0000|La fosforilazione costitutiva e la localizzazione nucleare di Smad3 sono correlate con un aumento di collagene gene trascrizione in cellule stellate epatiche attivate. 
P09528792A0000|Splicing alternativo del recettore 2 del fattore di crescita dei fibroblasti (FGF-R2 ) è un esempio di splicing alternativo altamente regolato in cui gli esoni IIIb e IIIc sono utilizzati in modo mutualmente esclusivo in diversi tipi cellulari. 
P07739544A0364|La sequenza amminoacidica prevista del prodotto del gene SGC1 include una regione con una sostanziale somiglianza con il dominio basic-helix-loop-helix del  La famiglia MycProdotto del gene SGC1 include una regione con una sostanziale somiglianza con il dominio dell'elica di base dell'anello dell'elica della famiglia Myc di Proteine che legano il DNA. 
P06316347A0852|Il dnaQ-lacZ e il rnhdnaQ-lacZ e i geni fusi rnh-lacZ sono stati costruiti e proteine ibride con beta-galattosidasilacZlacZ e i geni fusi rnh-lacZ sono stati costruiti e sono state prodotte proteine ibride con attività beta-galattosidasi. 
P07829097A0000|La regione tra DXS52 e Gene del fattore VIII nella banda cromosomica umana Xq28 contiene un'isocore ricca di G+C a cui sono stati mappati molti geni. 
P06671065A0000|I lipidi e le lipoproteine sieriche di 29 insulina bambini diabetici dipendenti sono stati determinati e correlati allo stato metabolico di i pazienti. 
P01662794A0640|L'espressione del gene wt1 tramite trasfezione transitoria in cellule COS-1 ha rivelato una proteina di 52 kDa che era immunoprecipitato da entrambi gli antisieri specifici N-terminale e C-terminale. 
P08202546A1206|Inoltre, osserviamo che l'interazione hUBF-promotore è altamente sensibile agli effetti antagonisti del cisplatino -addotti di DNA. 
P01400401A0065|Negli esseri umani, quattro varianti di deaminasi AMPMVarianti di P deaminasi, denominate M (muscolo), L (fegato), E1 e E2 (eritrociti) possono essere distinti in base a una varietà di criteri biochimici e immunologici. 
P07888629A0344|Traduzione del segmento di codifica, che è stato designato MsPRP2, ha suggerito che codifica una parete cellulare chimerica di 40.569 Da proteina con una sequenza segnale amino-terminale, una sequenza ripetitiva ricca di prolina e una sequenza carbossi-terminale ricca di cisteina omologa a proteine di trasferimento lipidiche non specifiche. 
P02496109A0754|Tuttavia, esperimenti con S1 mappatura di trascrizioni in vivo, alterazioni geniche nella regione alfa e un vettore di fusione trascrizionale a copia singola tutti suggerivano che questi possibili promotori fossero in gran parte inattivi durante la crescita logaritmica, che il principale promotore dell'operone alfa si trovasse a monte della regione clonato e che i geni nell'intervallo da  IF1 a L17 è stato trascritto. 
P08281740A0000|Risposte al vaccino Plowright contro la peste bovina da parte di 43 vitelli e 70 bovini adulti in Uganda nel 1990, attraverso la produzione di  anticorpi IgG, sono stati monitorati per 4 settimane utilizzando il test ELISA. 
P09784063A0621|L'analisi dell'eliminazione ha rivelato che il dominio essenziale di questo promotore, denominato promotore della trascrizione ORF5/deltaX, mappato ai nucleotidi 1525-1625. 
P09813254A0000|Le sintetasi umane 2', 5'-oligoadenilato (2-5A) sono membri di un interferone familiare (IFN)-inducibile anti- proteine viralisintetasi 2', 5'-oligoadenilato (2-5A) umane sono membri di una famiglia interferone (IFN)-proteine antivirali inducibili. 
P11241672T0000|Clonazione e caratterizzazione del promotore del gene murino beta(3) dell'integrina: identificazione di un elemento responsivo all'interleuchina-4 e regolazione mediante STAT-6 gene murino dell'integrina beta(3) promotore: identificazione di un elemento responsivo all'interleuchina-4 e regolamento di STAT-6. 
P01446828A1088|La regione 5' di ADH5 contiene siti di legame consenso per le proteine regolatrici trascrizionali, Sp1, AP2, LF-A1, NF-1, NF-A2 e NF-E1ADH5 contiene siti di legame di consenso per le proteine regolatrici della trascrizione, Sp1, AP2, LF-A1, NF-1, NF-A2 e NF-E1. 
P09488713A0886|Ciò ha comportato una completa inibizione della scissione del Sito-1 che è stata ripristinata dalla concomitante sovraespressione di SCAP. 
P10544113A0293|Sequenza EIAV LTR la variabilità è limitata principalmente a una piccola porzione dell'enhancer all'interno del segmento U3 del LTR. 
P08569680A0636|A area mutanteUn prodotto troncato immediatamente dopo l'ultimo residuo dell'altamente conservato Il dominio GATA (legante al DNA) mantiene una funzione parziale. 
P02204029A0184|RNase saggi di protezione rivelano che questo gene, unr, viene trascritto nella stessa direzione di N-rasN-ras e che la sua estremità 3' si trova a sole 130 paia di basi dal punto in cui inizia la trascrizione N-ras. 
P09798263T0000|Proprietà antidepressivi di alcuni recettore della serotonina ligandi e calcioantagonisti misurati con il test di nuoto forzato in topi. 
P11830544A0335|Herceptin, che riconosce HER-2/neu antigene e ha dimensioni simili (10 nm) a G6-(1B4M-Gd)(256), accumulato e interiorizzato nei tumori WIBC-9 più rapidamente rispetto ai tumori MC-5 di controllo che progrediscono con il normale angiogenesi. 
P08833653A0304|Mostriamo qui che il dominio LIM proteina homeobox isl-1 attiva il promotore dell'amilina di ratto sia nel fibroblasto che nell'isolotto linee cellulari. 
P10905349A0329|Mus81p condivide anche l'omologia con i motivi trovati nella  superfamiglia dell'endonucleasi XPF . 
P09233809A0815|Secondo transgeni derivati da plasmidi e targeting genico del  locus del gene Hnf3g endogeno sono stati usati per dimostrare che la regione di fianco 3' del gene è necessaria e sufficiente per dirigere l'espressione del gene reporter nel fegato, pancreas, stomaco e intestino tenue. 
P02405393T0000|Caratterizzazione molecolare e funzionale del promotore di ETS2, l'umano  c-ets-2 gene. 
P10567589A1268|Le molteplici funzioni di Pmt3pPmt3p qui descritto suggerisce che diverse proteine nucleari sono regolate dalla coniugazione Pmt3p. 
P07687541A0992|Poiché RCC1p funge da GNRP per Ran, una piccola GTPasi nucleare della superfamiglia ras, abbiamo identificato due omologhi di Ran in S.cerevisiae (CNR1 e CNR2GNRP per CorseCorse, una piccola GTPase nucleareRCC1p funge da GNRP per Ran, una piccola GTPase nucleare della superfamiglia ras, noi hanno identificato due omologhi di Ran in S.cerevisiae (CNR1 e CNR2). 
P08253777A0301|Un segnale di consenso dell'elemento di risposta cAMP (CRE) è stato identificato nella regione non codificante 5'. cAMP regola l'espressione del gene Kv1.5  in un modo specifico per la cella. 
P00473249T0000|Effetto della somministrazione intraventricolare di streptolisina O sull'elettroencefalogramma di conigli. 
P08416977A0892|Queste chinasi CTD, designate CTDK1 e CTDK2Le chinasi CTD, designate CTDK1 e CTDK2, vengono frazionate mediante cromatografia su Mono Q. 
P08507921A1021|In conclusione, queste osservazioni hanno dimostrato che la stratificazione di pazienti con infarto miocardico acuto per livello plasmatico ANF è un utile non -metodo invasivo per predire la prognosi e per identificare gli individui ad alto rischio di morte cardiaca. 
P04515631T0000|Valore di Normotest e antitrombina 3 nella valutazione della funzionalità epatica. 
P09268661A1405|I nostri risultati indicano che il retroplasmide trascrittasi inversa è adattato unicamente per avviare la sintesi del cDNA riconoscendo un 3' Sequenza CCA. 
P06185493A0468|Una catena polipeptidica di 34 residui della sequenza di amminoacidi di lievito dedotta assomiglia molto a una sequenza peptidica nel sito di legame dell'ADP di  piruvato chinasi del muscolo bovino . 
P10487759A0630|Usando embrioni transgenici di Xenopus, dimostriamo che l'integrità di queste due sequenze è necessaria per la corretta espressione spaziale di un gene reporter Xbra2 guidato dal promotore . 
P08943354A0295|Studi recenti hanno suggerito che SHP-1 regola la funzione delle tirosin-chinasi della famiglia Jak, come dimostrato dalla sua associazione costitutiva con la Tyk2 chinasi e l'iperfosforilazione di Jak chinasiSHP-1SHP-1 regola la funzione della famiglia Jak famiglia tirosina chinasi, come mostrato dalla sua associazione costitutiva con la chinasi Tyk2 e dall'iperfosforilazione delle chinasi Jak nelle cellule motheaten prive di SHP-1 funzionale. 
P09535908A0321|Due messaggi LNX espressi in modo differenziale codificano proteine sovrapposte con masse molecolari previste di 80 kDa (LNX) e 70 kDa (LNX-b)messaggi LNX codificano proteine sovrapposte con masse molecolari previste di 80 kDa (LNX) e 70 kDa (LNX-b). 
P11162666A0442|La stimolazione del glucosio/insulina è stata inibita dall'aggiunta di acidi grassi polinsaturi. 
P08555597A0808|HbHb livelli rimasti adeguato (Hb = 10,68 +/- 0,77 g/dl) dopo 14,6 +/- 7,64 mesi. 
P07761091A0294|L'inattivazione di MAP chinasi avviene tramite una fosfatasi specifica, MKP- 1. 
P08259650A0640|L'analisi della sequenza nucleotidica del gene HA in questi due mutanti ha confermato il HA- fenotipo. 
P09582306T0000|Una mutazione puntiforme in Galphao e Galphai1 blocca l'interazione con il regolatore di proteina G proteine di segnalazione. 
P01871971A0836|L'analisi di mutanti virali in vivo ha dimostrato che il NFIII/OCT -1 sito di legame e un  motivo ATF conservato erano importanti per una crescita virale efficiente. 
P02144610A1306|Gene TCR alfa e betaTCR alfa e l'espressione del gene beta può essere regolata da un insieme comune di proteine nucleari dei linfociti T in quanto l'elemento T beta 2 lega un insieme di proteine leganti gli elementi della risposta AMP ciclica che sono anche legate dall'elemento T alfa 1 elemento del TCR umano alfa potenziatore e l'elemento decamero presente in un gran numero di TCR betaproteine nucleari dei linfociti T in quanto l'elemento T beta 2 lega un insieme di proteine che legano l'elemento di risposta AMP ciclica che sono anche legate dall'elemento T alfa 1 del potenziatore alfa del TCR umano e dall'elemento decamero presente in un gran numero di umani e promotori beta del TCR murino. 
P08922391A0304|Una singola struttura resistente alla proteasi formata dall'insieme di entrambe le ripetizioni PDZ 1 e 2 (PDZ1-2) contiene la proteina 4.1-binding sitoPDZ ripete 1 e 2 (PDZ1-2 ) contiene il sito di legame della proteina 4.1. 
P07957106A0471|Tale interazione potrebbe essere rilevata utilizzando un GST-POU proteina di fusione legata a sfere di glutatione-agarosio. 
P01643943A0300|Abbiamo scoperto che i tessuti del cancro del polmone della scansione 67Ga positiva esprimevano TFR, ma quelli della scansione negativa lo facevano non. 
P07530502T0000|Il fattore di acciaio legato alla membrana induce un'attivazione della tirosin-chinasi più persistente e una maggiore durata di c-kitIl fattore acciaio induce un'attivazione tirosina chinasi più persistente e una maggiore durata di vita del gene c-kit codificato proteine rispetto alla sua forma solubile. 
P07797077A0842|Il dominio di legame del DNA dell'ammino-terminale di Pip mostra un alto grado di omologia con i domini di legame del DNA dei membri del regolatore dell'interferone factor (IRF), che include IRF-1, IRF-2, ICSBP e ISGF3 gammaPip mostra un alto grado di omologia con i domini di legame del DNA dei membri della famiglia dei fattori di regolazione dell'interferone (IRF), che include gamma IRF-1, IRF-2, ICSBP e ISGF3. 
P08709224T0000|La proteina nucleare 2 del virus Epstein-Barr (EBNA2) si lega a un componente dell'SNF-SWI umano complex, hSNF5/Ini1EBNA2) si lega a un componente umano SNF-SWI complesso, hSNF5 /Ini1. 
P09417493A0823|In accordo con il miglioramento clinico abbiamo riscontrato una diminuzione degli indicatori di laboratorio di infiammazione (proteina C-reattiva, alfa 2-globulina, prostaglandina E2). 
P09498553T0000|Studi strutturali ed evolutivi su sterolo 14-demetilasi P450 (CYP51 ), la più conservata P450 monoossigenasi: I. 
P07730273A1309|Anche le proteine NarX e NarQ con sostituzioni di amminoacidi nella prima posizione di istidina conservata non erano in grado di defosforilare NarLNarX e anche le proteine NarQ con sostituzioni di amminoacidi nella prima posizione di istidina conservata non erano in grado di per defosforilare il NarL-fosfato in vitro. 
P09409821T0000|Il gene Saccharomyces cerevisiae RAD30, un omologo di Escherichia coli dinB  e umuC, è inducibile dal danno al DNA e funziona in un nuovo meccanismo di riparazione post-replicazione privo di errori. 
P02403926A0307|Gli anticorpi generati contro una proteina di fusione della chinasi del recettore beta gal-trk prodotta dai batteri hanno riconosciuto una fosfoproteina di 44 kd fosforilata su serina, treonina e tirosina in estratti di trk-2hbeta gal-trk recettore chinasi la proteina di fusione ha riconosciuto una fosfoproteina di 44 kd fosforilata su serina, treonina e tirosina in estratti di cellule NIH3T3 trasformate in trk-2h. 
P11172944A0826|Al contrario, non abbiamo rilevato una correlazione significativa tra plasma TNFalpha e polmonite da radiazioni. 
P07579695A0693|Presi insieme, questi dati suggeriscono che la proteina Mif2 interagisce con  Cep1p al centromero e che il centromero del lievito esiste davvero come un complesso proteina-DNA di ordine superiore. 
P09034337A0251|Studi in cellule di mammifero hanno correlato l'induzione della fosforilazione inibitoria della tirosina 15 (Y15) su p34cdc2 con la risposta al danno del DNA. 
P02403634A0788|L'analisi della sequenza indica che oltre a un box ATA e GC, questa regione contiene domini che sono stati implicati nella regolazione di altri geni muscolo-specifici: un box CArG a - 91 punti base; sito di legame del fattore nucleare 1 del potenziatore specifico dei miociti  omologie a -58, -535 e -583 bp; e una sequenza consenso muscolo-CAAT a -394 bp rispetto al sito cap. 
P07740487A0167|Per stabilire una possibile associazione tra disfibrinogenemia familiare e trombofilia, i dati sui casi con entrambe le affezioni sono stati raccolti in uno studio nell'ambito della sottocommissione SSC su Fibrinogeno della Società Internazionale di Trombosi ed Emostasi. 
P11095248A1523|Il taglio terminale NH2 di Xenopus e FGF3 di mammiferi può quindi essere un prerequisito per un'attività biologica ottimale. 
P02403926A0000|L'oncogene trk-2h, isolato dalla linea cellulare di carcinoma mammario umano MDA-MB 231 mediante trasfezione del DNA genomico in cellule NIH3T3, è costituito da dominio della chinasi del recettore del proto-oncogene trkoncogene trk-2h, isolato dalla linea cellulare di carcinoma mammario umano MDA-MB 231 mediante trasfezione del DNA genomico nelle cellule NIH3T3, è costituito dal dominio della chinasi del recettore del proto-oncogene trk fuso con una sequenza di attivazione dell'amminoacido 41 N-terminale (Kozma, S.C., Redmond, S.M.S., Xiao-Chang, F., Saurer, S.M., Groner, B. e Hynes, NE 
P10430583A0000|Un nuovo gene di riparazione del DNA da Schizosaccharomyces pombe con omologia a RecA  è stato identificato e caratterizzato. 
P09335619A0583|L'analisi della sequenza nucleotidica di R ha rivelato somiglianze con il plasmide R1 trovato in alcune razze di mais sudamericane con citoplasma RU, con il plasmide M1 trovato in una fonte di Zea luxurians teosinte, al gene mitocondriale atp9 e alla sua sequenza fiancheggiante 3', e anche a una regione 3' al gene orf221. 
P11069999A1602|I prodotti del gene U17/U16 e U16+U17/U16 e i prodotti del gene U16+ hanno transattivato il HIV LTRU16 e i prodotti del gene U16+ hanno transattivato l'HIV LTR. 
P09030781A0734|La maggior parte delle chinasi non sono significativamente inibite dalla roscovitina. cdc2/ciclina B, cdk2/ciclina A, cdk2/ciclina E e cdk5/p35 solo sono sostanzialmente inibiti (valori IC50 rispettivamente di 0,65, 0,7, 0,7 e 0,2 microM). cdk4/ciclina D1 e cdk6/ciclina D2cdc2/ciclina B, cdk2cdk2/ciclina A, solo cdk2/ciclina E e cdk5/p35 sono sostanzialmente inibiti (valori IC50 di 0,65, 0,7, rispettivamente 0,7 e 0,2 microM). cdk4/ciclina D1 e cdk6/ciclina D2 sono molto scarsamente inibiti dalla roscovitina (IC50 > 100 microM). 
P07592790A1457|Complessivamente i nostri dati indicano che PEDF appartiene al sottogruppo di non inibitori  serpine e che la sua regione N-terminale conferisce alla proteina un'attività di promozione dei neuriti. 
P09115265A1160|Il modulo CCCC carbossi-terminale è strutturalmente correlato al dominio di legame del DNA del fattore di trascrizione eritroide GATA-1. 
P11044097T0000|La proteina del gruppo ad alta mobilità I può modulare il legame dei fattori di trascrizione alla regione U5 di promotore provirale di tipo 1 del virus dell'immunodeficienza umanaregione U5 del promotore provirale di tipo 1 del virus dell'immunodeficienza umana. 
P09595496A0000|Recentemente, livelli estremamente elevati di endotelina-1 (ET- 1) sono stati rilevati nel liquido pericardico di pazienti sottoposti a cardiochirurgia. 
P11080796A0883|È interessante notare che questa linea cellulare mutante manca dell'espressione della proteina regolatrice IKK, IKKgamma. 
P07519606A1269|Anti-NPROSP-C ha anche rilevato esclusivamente apparizioni dipendenti dal tempo di 5-10-kDa proSP-C si forma in corpi lamellari e omogenati. 
P07656588A0101|L'analisi comparativa della sequenza del DNA ha mostrato che il microsatellite Genethon D19S596 si trova a 2,2 kb a valle della regione codificante di FUT1FUT1, indicando che il cluster comprendente i geni FUT1 e FUT2 strettamente collegati si trova a 4 cM distalmente a D19S412 (punteggio lod 13.7) e 9 cM prossimale a D19S571il microsatellite D19S596 si trova a 2,2 kb a valle della regione codificante di FUT1, indicando che il cluster comprendente i geni FUT1 e FUT2 strettamente collegati si trova a 4 cM distalmente a D19S412 (punteggio lod 13,7) e 9 cM prossimale a D19S571 (punteggio lod 11,7). 
P09049304A1193|Negli studi di co-trasfezione, un vettore di espressione AP-2 ma non Egr-1 ha attivato la trascrizione VPF/VEGF, indicando così che AP La proteina -2 è funzionalmente importante in TGF alphaAP-2 ma non un vettore di espressione Egr-1 attivato VPFVPF/VEGFVEGF trascrizione, indicando così che la proteina AP-2 è funzionalmente importante nell'espressione genica VPF/VEGF indotta da TGF alfa. 
P09186507A0882|Comprendente una sequenza genomica non trascritta di 126 nucleotidi 5' e una sequenza di cDNA non codificante di 466 nucleotidi 5', l'isola CpG a 592 nucleotidi 5' mancava di scatole TATA e CAAT ma veniva visualizzata un alto contenuto di G+C, è stato arricchito per i dinucleotidi CpG e conteneva un potenziale sito di legame Sp1, cioè caratteristiche compatibili con un gene housekeeping. 
P09658769A0058|Gli è stato somministrato IFN alfa-2b ricombinante con diagnosi di epatite cronica C. 
P10651805A1600|Trasfezione stabile del cDNA portatore di folati ridotto  troncato in cellule leucemiche L1210 di topo: aumento dell'accumulo di folati, diminuzione i loro requisiti di crescita di leucovorin e acido folico e hanno aumentato la loro sensibilità al metotrexato. 
P01734283A0817|Abbiamo parzialmente sequenziato la proteina RAP74 da cellule HeLa purificate, clonato il suo DNA complementare e dimostrato che il suo prodotto di traduzione può interagire con RAP30proteina RAP74 da cellule HeLa purificate, ha clonato il suo DNA complementare e ha dimostrato che il suo prodotto di traduzione può interagire con RAP30 sia in vitro che in vivo . 
P09512550T0000|E1A reprime potenziatore dell'IA apolipoproteina attività nelle cellule epatiche attraverso una via pRb- e CBP-indipendente. 
P09771967A1052|Inoltre, gene LB1 mappato sul cromosoma 13q14, una regione che è stata coinvolta come punto di rottura cromosomico in DLBL. 
P07565731A1629|Un modello generale per la degradazione dell'mRNA mediata da ARE che implica un ruolo potenziale per alcune ribonucleoproteine nucleari eterogenee e proteine che legano ARE viene proposto. 
P07999982A0086|Punteggi lod massimi cumulati tra FRDAFRDA e D9S5 e tra FRDA e D9S15 sono rispettivamente superiori a 36 e 61, a una frazione di ricombinazione pari a 0, indicando che gli eventi di ricombinazione necessari per orientare la ricerca del gene sono molto difficili da identificare e accertare. 
P08566754A0783|Questa sequenza del sito di giunzione 5' era richiesta per una maggiore poliadenilazione ed era riconosciuta sia dalle piccole ribonucleoproteine nucleari U1 (snRNP) che da fattore di giunzione alternativo/fattore di giunzione 2 (ASF/SF2Ribonucleoproteine nucleari piccole U1 (snRNPs) e fattore di splicing alternativo/fattore di splicing 2 (ASF/SF2). 
P08057833A0573|Le due proteine ParA che sono prodotte come risultato dell'inizio della traduzione indipendente in due diversi codoni di inizio all'interno lo stesso quadro di lettura aperto era sovraespresso in Escherichia coli e parzialmente purificato. 
P09321657A0439|In questo studio abbiamo introdotto mutazioni negli elementi corrispondenti di due promotori cox3promotore cox3s e mostrano che mentre l'elemento centrale è essenziale per l'attività del promotore cox3, le mutazioni dell'elemento a monte hanno scarso o nessun effetto. 
P00015731A0090|Somministrazione endovenosa (25 mg/kg) di inibitori dell'anidrasi carbonica (acetazolamide, metazolamide, diclorofenamide, sultiame ) ha indotto un importante aumento precoce della p O2 corticale, che non dipende dall'aumento di p O2 e p CO2 e dalla diminuzione del pH nel sangue arterioso. 
P11161793A1033|La presenza di isoforme recettoriali troncate in diverse specie suggerisce che queste proteine possono avere importanti ruoli funzionali nella regolazione di EGFR attività. 
P09287036A0457|Le concentrazioni plasmatiche di leptina erano più elevate nelle donne rispetto agli uomini, anche dopo l'aggiustamento per le differenze di massa grassa ( 28 +/- 3 ng/ml per le donne rispetto a 
P07635572A1153|CIITA mRNACIITA mRNA è normalmente inducibile da IFN-gamma in classe II non inducibile, RB-linee difettose e, in una riga, la riespressione di RB non ha alcun effetto sui livelli di induzione dell'mRNA di CIITA. 
P02557350A0632|Le sequenze di DNA predicono le proteine per SRP54sc e SRP54sp che sono identiche rispettivamente per il 47% e il 52% a SRP54mam. 
P10729220A0000|I due contigui IGF2 (fattore di crescita simile all'insulina umana II ) e I geni H19 sono reciprocamente impressi sia nell'uomo che nel topo. 
P08544820T0000|Caratterizzazione di un sito bersaglio dell'eterodimero EcR/USP che media la reattività all'ecdisone del gene Drosophila Lsp-2 EcR/USP sito bersaglio dell'eterodimero che media la reattività dell'ecdisone del gene Drosophila Lsp-2. 
P02489032A0000|catena leggera dell'immunoglobulina La diversità (IgL) è generata nel pollo dalla ricombinazione tra la singola variabile funzionale ( VLVL) e unendo (JLIgL) la diversità è generata nel pollo dalla ricombinazione tra la singola variabile funzionale (VL) e l'unione di segmenti genici (JL) e la successiva diversificazione somatica della regione VL riorganizzata. 
P07545920A1336|Due di questi geni, designati hsiggll150 e hsiggll295, sono stati clonati e sequenziati dal DNA genomico. 
P02648396A0565|Nelle cellule di Rat-1a l'espressione di mRNA c-jun umano era associata alla capacità di clonare in agarose molle e formano tumori nei topi nudi. 
P11686239A0464|La sequenza fiancheggiante 5' del gene 3B è estremamente ricca di A + T ma contiene cinque G/ Tratti ricchi di C, ciascuno lungo circa 7 bp, che hanno una forte somiglianza di sequenza con le caselle G trovate a monte di altri geni Dictyostelium regolati dallo sviluppo. 
P10722661A0406|Per determinare se CYC2 si trova in un complesso con chinasi correlate al tripanosoma cdc2 precedentemente identificate (CRKs) , il gene CYC2 è stato fuso con l'epitopo TY CYC2 si trova in un complesso con trypanosome cdc2-related kinases (CRKs), il gene CYC2 è stato fuso con il TY tag epitopo, integrato nel genoma del tripanosoma ed espresso sotto controllo inducibile. 
P08428750T0000|Localizzazione del gene intronless che codifica per proteina simil-calmodulina CLP  al cromosoma umano 10p13-ter. 
P09162084A0956|Questa associazione sembra essere mediata dal dominio Src-SH2, perché PECAM-1 può essere precipitato da un GSTSrcSrc-SH2SH2 dominio, perché PECAM-1 può essere precipitato da un GST- Matrice di affinità Src-SH2. 
P08538052A0000|Un clone di cDNA ricombinante umano che codificava 253 residui di amminoacidi di una proteina del dito di zinco (THZif-1) è stato clonato mediante screening di una libreria di cDNA preparata da cellule HL60 di leucemia promielocitica umana con sonde oligodeossinucleotidiche sintetiche che corrispondevano alle sequenze amminoacidiche dei peptidi triptici derivati dalla proteina legante il DNA specifica per l'elemento ipersensibile alla nucleasi (NHE) del gene umano c-mycproteina del dito di zinco (THZif-1) è stato clonato mediante screening di una libreria di cDNA preparata da cellule HL60 di leucemia promielocitica umana con sonde oligodeossinucleotidiche sintetiche che corrispondevano all'ammino sequenze acide di peptidi triptici derivati dalla proteina legante il DNA specifica per l'elemento ipersensibile alla nucleasi (NHE) del gene c-myc umano. 
P07558583A0562|Il nostro studio è stato indirizzato alla sintesi di alcuni derivati di questa sequenza al fine di ottenere entrambi i substrati peptidici atti alla rilevazione del attività Src-simile a  tirosin-chinasi e inibitori attivi sito-diretti specifici per questa classe di enzimi. 
P02344529T0000|Trattamento dell'anemia renale con eritropoietina umana ricombinante. 
P09718372T0000|Evidence for a novel MAPKKK-percorso indipendente che controlla lo stress attivato  Sty1/Spc1 MAP chinasi nel lievito di fissione. 
P03939317A0352|Un confronto tra le 5' regioni fiancheggianti che comprendono il presunto promotore AV del geni della proteina HS della soia hanno dimostrato che questa regione è estremamente omologa. 
P09013760A0000|Citocromo di scissione della catena laterale del colesterolo P450 (CYP11A; P450scc) l'espressione genica è regolata dalle gonadotropine tramite cAMP nell'ovaio e da ACTHCYP11A; P450scc) l'espressione genica è regolata da gonadotropine tramite cAMP nell'ovaio e da ACTH tramite cAMP nelle cellule corticali surrenali. 
P09154822T0000|L'inibizione della Raf-1 chinasi da parte di agonisti AMP ciclici provoca l'apoptosi di v-abl-cellule trasformate. 
P03001110A0546|Quando la fosforilazione di substrati peptidici esogeni è stata misurata in funzione dell'autofosforilazione del recettore, tirosina chinasi attività è risultato essere aumentato da due a tre volte a 1-2 mol di fosfato per mole di recettore. 
P10369926A0251|La struttura esone:introne di pollo IL8 corrisponde quasi esattamente a quella di IL8 umana e differisce da quella di altri noti geni di chemochine CXC di mammiferipollo IL8 corrisponde quasi esattamente a quello di IL8 umano e differisce da quelli di altri geni conosciuti delle chemochine CXC dei mammiferi. 
P09151152A0174|Hanno osservato una ridotta attività della proteina C che è aumentata significativamente (p <0,005) ed è diventata normale subito dopo l'emodialisi mentre fattore X e fattore VIIattività della proteina C che è aumentata significativamente (p < 0,005) e è diventato normale immediatamente dopo l'emodialisi mentre il fattore X e il fattore VII sono aumentati (p <0,01; p <0,05) nonostante l'eparinizzazione insieme alla quantità di lipoproteina sierica(a). 
P09244350A0000|BRCA1, un gene familiare di suscettibilità al cancro al seno e alle ovaie codifica per fosfoproteine nucleari che funzionano come soppressori tumorali nell'uomo cellule di cancro al seno. 
P07601445A0207|Ora mostriamo che il prodotto di traduzione BAT1 è l'omologo della proteina nucleare p47 di ratto, il prodotto del gene WM6 della Drosophila, e probabilmente anche Ce08102  di Caenorhabditis elegans, tutti membri della famiglia di proteine DEADProdotto di traduzione BAT1 è l'omologo della proteina nucleare p47 di ratto, il prodotto del gene WM6 della Drosophila, e probabilmente anche Ce08102 di Caenorhabditis elegans, tutti membri della famiglia delle proteine DEAD di elicasi di RNA ATP-dipendentiproteina nucleare p47 di ratto, il prodotto del gene della Drosophila WM6, e probabilmente anche Ce08102 di Caenorhabditis elegans, tutti membri della famiglia delle proteine DEAD delle RNA elicasi ATP-dipendenti. 
P08552095A1115|Paf1p può quindi essere richiesto per la regolazione sia positiva che negativa di sottoinsiemi di geni di lievito. 
P10612044A1180|Particolarmente sorprendente è stata la conservazione di un sito di legame AP-4 entro 100 nucleotidi a monte del sito di inizio della trascrizione in entrambi AalAal-rpL34 e Aal- rpL8Sito di legame AP-4 entro 100 nucleotidi a monte del sito di inizio della trascrizione in entrambi i geni Aal-rpL34 e Aal-rpL8. 
P02126504A0602|Sebbene non siano stati dimostrati anticorpi Rh, un meccanismo simile può essere postulato per il sistema Rh. 
P11552922A0361|genotipo CYP2C19 è stato determinato mediante il metodo del polimorfismo della lunghezza del frammento di restrizione della reazione a catena della polimerasi. 
P07538122A0800|In questo report descriviamo l'isolamento di un frammento Fab ( Fab A8) che mostra un'elevata affinità relativa per il recettore (0,5 nM). 
P09199292A0536|Sorprendentemente, associazione stechiometrica di p107 o p130 con ciclina E-cdk2 cdk2 o cyclin A-cdk2 ha negato le attività di queste chinasi. 
P02392511T0000|Recettore della serotonina 5-HT2 che si lega alle piastrine come marker stato dipendente nel disturbo affettivo maggiore. 
P11101008A0649|Gli accompagnatori/PAS svolgono quindi ruoli importanti all'interno dei processi del ciclo cellulare. 
P09135149A0000|In Schizosaccharomyces pombe, l'attività della chinasi ciclina-dipendente Cdc2/Cdc13 che induce la fase M è inibita da Wee1 e Mik1  tirosina chinasi, e attivato da Cdc25 e Pyp3 fosfatasi tirosinaCdc2/Cdc13 La chinasi ciclina-dipendente è inibita dalle tirosin-chinasi Wee1 e Mik1 e attivata da Cdc25 e Pyp3 tirosina fosfatasi. 
P08415712A1153|L'analisi genomica Southern blot e la mappatura cromosomica hanno mostrato che GPRK6 si ibrida con due geni strettamente correlati situati sui cromosomi 5 e 13 e sono, quindi, distinti dal GPRK situato vicino a Locus della malattia di HuntingtonGPRK6GPRK6 si ibrida con due geni strettamente correlati situati sui cromosomi 5 e 13 e sono, pertanto, distinti dalla GPRK situata vicino al locus della malattia di Huntington sul cromosoma 4. 
P08824884A0000|L'espressione citogenetica del sito fragile sensibile ai folati, FRAXE, è dovuta all'espansione di un GCC ripetere in Xq28 prossimale del cromosoma X umano ed è associato a una forma lieve di handicap mentale. 
P06328012A0549|La stessa proteina EBNA (circa 78.000) è stata prodotta dopo la trasfezione con BamHI-K (5,2 coppie di kilobase [kbp]) o il sottoframmento I1f (2,9 kbp). 
P07742363A0941|Un triplo Ser-->La forma mutante Ala del lievito eIF-2 alfa non è più fosforilata dal lievito (o dai mammiferi) casein chinasieIF-2 alpha è risultato non essere più fosforilato da nessuna delle caseine di lievito (o di mammifero) attività chinasiche in vitro. 
P06328504A0161|USA 80, 802-806] è stato utilizzato per isolare un clone genomico lambda PGK-1 contenente una porzione di un locus autosomico per fosfoglicerato chinasi PGK-1PGK-1 contenente una porzione di un locus autosomico per la fosfoglicerato chinasi (PGK). 
P09658405A0000|Il gene Dax-1 codifica una proteina strutturalmente correlata ai membri del superfamiglia dei recettori nucleari orfani. 
P11167019A1249|Nessun motivo 'TATA' è stato identificato vicino a GABPalpha o  ATPsynCF6 siti di inizio trascrizione. 
P03312514A0756|L'onda N3 dei SSEP, che è stata trovata per correlare meglio con il recupero neurologico, è tornata al 65% +/- 48% dell'ampiezza della preischemia nel animali trattati con insulina, rispetto al 40% +/- 34% nel gruppo a digiuno e al 26% +/- 24% negli animali di controllo. 
P11224226A0000|Gli effetti del clordiazepossido (2,5-15,0 mg/kg), un pieno recettore delle benzodiazepineagonista del recettore delle benzodiazepine e bretazenil (5,0-30,0 mg/kg), un agonista parziale del recettore delle benzodiazepine, sono stati esaminati nel paradigma murino elevato plus-labirinto. 
P08122364A0954|Le analisi di cancellazione di pCD41 ORF-A e l'uso di costrutti promotore hanno ulteriormente mappato un promotore funzionale interno all'interno della sequenza pCD41pCD41 ORF-A e l'uso di costrutti promotore hanno ulteriormente mappato un promotore funzionale interno all'interno della sequenza pCD41 che può dirigere la sintesi del transattivante proteina. 
P11236056A0374|Conclusione: i livelli di Lp(a) in questi bambini erano i più bassi mai riportati. 
P07557091A0314|METODI: rHb1.1 o albumina sierica umanarHb1.1  o l'albumina sierica umana è stata somministrata per via endovenosa a volontari maschi a digiuno. 
P10523634A1404|Un sottoinsieme di mutazioni nel dominio Psi sintasi altera l'associazione delle proteine Cbf5p alterate con il riquadro selezionato H/ACA snoRNAsIl dominio psi sintasi altera l'associazione delle proteine Cbf5p alterate con la casella H/ snoRNA ACA, suggerendo che il dominio catalitico funzionale è essenziale per tale interazione. 
P08825636T0000|La struttura completa esone-introne del gene umano da 156 kb NFKB1, che codifica per le proteine p105 e p50 dei fattori di trascrizione NF-kappa BNF-kappa B e I kappa B-gammagene umano da 156 kb NFKB1, che codifica per p105 e proteine p50 dei fattori di trascrizione NF-kappa B e I kappa B-gamma: implicazioni per la trasduzione del segnale mediata da NF-kappa B. 
P08251622A0000|Il promotore e la regione a monte del gene Brassica napus 2S della proteina di accumulo napA sono stati studiati per identificare cis- sequenze di recitazione coinvolte nell'espressione seme-specifica dello sviluppo. 
P09201946A0000|Le attività di legame dell'RNA e RNA-DNA elicasi del fattore di terminazione della trascrizione di Escherichia coli rho sono state studiato utilizzando molecole di RNA naturale che hanno una lunghezza di 255 e 391 nucleotidi residui e che contengono la sequenza di terminazione trp t' rho-dipendente Il fattore di terminazione della trascrizione di Escherichia coli rho è stato studiato utilizzando molecole di RNA naturale che hanno una lunghezza di 255 e 391 residui nucleotidici e che contengono la sequenza di terminazione trp t' rho-dipendente di E. coli. 
P10411139A0887|Accumulo di U4/U6 duplex è stato alleviato dalla sovraespressione di wild-type Prp44p. 
P10585440A0204|Descriviamo qui un omologo FAK di Drosophila melanogaster, DFak56, che mappa alla banda 56D sul braccio destro del secondo cromosoma. 
P07565740T0000|Endocitosi e degradazione vacuolare della membrana plasmatica-localizzata Trasportatore multifarmaco Pdr5 ATP-binding cassette in Saccharomyces cerevisiae . 
P10567524T0000|La elm1 chinasi funziona in una rete di segnalazione mitotica nel lievito in erba. 
P09092636A0802|I nostri risultati mostrano che l'allele sensibile alla temperatura rad54-3 blocca la ricombinazione mitotica tra sequenze satellitari DYZ3 ripetute in tandem e stabilizza significativamente un DYZ5 umanoallele rad54-3 sensibile alla temperatura blocca la ricombinazione mitotica tra sequenze di satelliti DYZ3 ripetute in tandem e stabilizza significativamente un clone YAC contenente un satellite DYZ5 umano. 
P09765285A0998|Tuttavia, la modifica del semisito nella sequenza consenso AGGTCA (IRper-1) ha aumentato il binding di AaEcR.AaUSP 10 volte su IRhsp-1 e, allo stesso tempo, ha ridotto il rigore del requisito di lunghezza del distanziatore, con IRper-0 a IRper-5 che mostra un legame rilevabile. 
P10406466A0000|Recettori nucleari classici attivati dal ligando (ad es. recettore dell'ormone tiroideo, recettore dell'acido retinoico), recettori nucleari orfani recettore dell'ormone tiroideo, recettore dell'acido retinoico), recettori nucleari orfani (es. 
P11230534A0688|Descriviamo un totale di 39 DEAH elicasi in queste quattro specie. 
P07865787A1086|I nostri risultati hanno suggerito che i motivi esamero e ottamero possono svolgere un ruolo importante nella regolazione dell'espressione dipendente dalla replicazione ma non indipendente dalla replicazione del gene H3 dell'istone del grano. 
P08001792A0284|Git1, git3, git5, git7, git8 e git10 genigit1, git3, git5, git7, git8 e git10 agiscono a monte di adenilato ciclasiadenilato ciclasi, presumibilmente codificante una via di attivazione dell'adenilato ciclasi. 
P07980669A0373|Plasma basale AVPAVP sono stati valutati i livelli e il rilascio di AVP dopo il cambiamento posturale e negli stessi campioni sono stati misurati i livelli plasmatici di NPY. 
P08216115A0158|Nelle pazienti di un gruppo sono stati inseriti cateteri intrauterini e ossitocina è stata titolata per raggiungere il 75° percentile di utero attività osservata nel travaglio normale spontaneo secondo la parità. 
P11113179A0541|Mostriamo che, contrariamente a SRC1, il legame diretto della CBP al recettore degli estrogeni è debole, suggerendo che SRC1 funziona principalmente come un adattatore per reclutare CBP e p300SRC1SRC1, legame diretto di CBPCBP al recettore degli estrogeni è debole, suggerendo che SRC1 funziona principalmente come un adattatore per reclutare CBP e p300. 
P11445008A0816|Il test qui descritto consente il confronto dei relativi livelli di espressione FGFR, sia all'interno di un singolo pool di RNA che tra più campioni di pool di RNA. 
P07397066T0000|Inibizione farmacologica del sangue intero aspirina esterasi. 
P10543949A0686|In particolare, il sito di specificità S1' è una cavità profonda e altamente idrofobica. 
P07683375A0000|Poiché abbiamo osservato gli effetti dei fattori di crescita e del cAMP così come dell'estradiolo (E2) sulla regolazione dell'espressione di alcuni geni stimolati dall'estrogeno  recettore (ERER), abbiamo intrapreso studi esaminare direttamente se gli attivatori delle protein chinasi possono modulare l'attività trascrizionale dell'ER. 
P08552670T0000|Identificazione, purificazione e clonazione molecolare di proteina 1 legante la sequenza in replicazione autonoma dal lievito di fissione Schizosaccharomyces pombe . 
P07476971A0381|Questo è particolarmente interessante perché le cellule SKUT-1B-20 non hanno il fattore di trascrizione Pit-1. 
P01651918A0000|Abbiamo isolato e sequenziato due frammenti di cDNA sovrapposti che potrebbero codificare la sequenza amminoacidica completa di fruttosio-6-fosfato di ratto,2- chinasi:fruttosio-2,6-bisfosfatasi. 
P09096234T0000|Un'interazione di impilamento aromatico tra le subunità aiuta a mediare la specificità della sequenza del DNA: discriminazione del sito dell'operatore da parte di repressore fagico lambda cI . 
P10470220A1011|La disposizione di questi livelli di cutoff porta a una sensibilità dell'85% a una specificità del 55% per Proteina S100 se misurato con RIA e con una sensibilità del 77% a una specificità del 61% se misurato con LIA. 
P09501093A0071|L'attivazione della proteina mitogenica attivata (MAP) chinasi è una conseguenza primaria di RasRas attivazione e svolge un ruolo chiave nella mediazione della trasduzione del segnale Ras. 
P06227570A0523|Al contrario, nei pazienti con LL durante ENL la risposta del soppressore indotto da ConA è stata notevolmente ridotta. 
P11390650A0562|Ulteriori mutazioni di delezione hanno rivelato un nuovo dominio funzionale di 67 amminoacidi all'interno della regione ricca di prolina di SLP-76, che abbiamo chiamato dominio P-1. 
P10556033A0000|La famiglia di proteine RFX include membri dal lievito all'uomo, che funzionano in vari sistemi biologici e condividono un dominio di legame al DNA e una regione C-terminale conservata. 
P09372968A0532|L'analisi della sequenza ha identificato alcuni di questi cloni di cDNA come Dlc-1, una sequenza che codifica per un piccolo, 9-kDa omologo umano della proteina della catena leggera della dineina del braccio esterno. 
P10497262A0000|Abbiamo clonato il gene a copia singola per lo snRNA trans-spliceosomale U5 dalla specie trypanosomatid Leptomonas seymouri, usando U5 RNAtrans -spliceosomal U5 snRNA dalla specie trypanosomatid Leptomonas seymouri, utilizzando la selezione dell'affinità dell'RNA U5 e la clonazione del cDNA. 
P11012680A0676|L'attivazione di SrcSrcSrc indotta da FGF1 è stata bloccata dal dominio SH2 di Src e PP2, un inibitore specifico di Src. 
P09892017A2151|Saranno necessari ulteriori esperimenti per evidenziare il ruolo in vivo di ELE1 nel funzionamento del recettore nucleare. 
P09317131A1332|I dati disponibili suggeriscono che il complesso nucleoproteico NF kappa B2 può cooperare con STAT6 legato al DNA per raggiungere IL-4-dipendente attivazione del gene germinale delle IgE umanecomplesso nucleoproteico NF kappa B2 può cooperare con STAT6 legato al DNA per ottenere l'attivazione dipendente da IL-4 del gene germinale delle IgE umane. 
P09829836A0000|Ora è ben stabilito che la progressione attraverso il ciclo cellulare eucariotico è controllata da oscillazioni nell'attività delle chinasi ciclino-dipendenti (CDK). 
P11007968A0255|A questo scopo, un segmento di dxr è stato amplificato dal DNA di Synechococcus leopoliensis SAUG 1402-1 tramite PCR utilizzando oligonucleotidi per le regioni conservate. 
P11138009A1032|Inoltre, abbiamo identificato due mutazioni, Delta M1281 e IVS51+5G-->A, in un tedesco USH1 paziente. 
P01538403A1058|Inoltre, la ricostituzione di complessi di trascrizione eUSF e TFIID impoveriti con frazioni proteiche purificate dimostra che non solo TFIID ma anche eUSF partecipa essenzialmente alla formazione di complessi anche su Promotore H5eUSFeUSF e TFIIDTFIID complessi di trascrizione impoveriti con frazioni proteiche purificate dimostrano che non solo TFIID ma anche eUSF partecipa essenzialmente in formazione complessa anche su mutazioni del promotore H5 prive del TATA-box. 
P08169201A0291|Pertanto, la sequenza amminoterminale del prodotto purificato carA è identica a quella derivata dal nucleotide sequenza in entrambi gli organismi, P. stutzeri con quattro amminoacidi aggiuntivi. 
P09656485A0351|Cinque copie aggiuntive di elementi Lian sono state isolate, mappate mediante digestione di restrizione e parzialmente sequenziate. 
P08149484A1551|Questi risultati indicano che sia PKC alfa (dipendente dal calcio) che PKC delta (indipendente dal calcio) possono mediare la trascrizione di geni inducibili dal TPA attraverso entrambi AP-1AP-1PKC alfa ( dipendente dal calcio) e PKC delta (indipendente dal calcio) possono mediare la trascrizione di geni inducibili dal TPA attraverso sequenze sia AP-1 che non-AP-1. 
P10406122T0000|Un elemento di regolamentazione cis a 13 bp nel promotore LTR del retrotrasposone del tabacco Tto1 è coinvolto in reattività a colture tissutali, ferite, metil jasmonato ed elicitori fungini. 
P08657135A1444|Da questi studi concludiamo che CKII può agire come regolatore positivo della miogenesi prevenendo omodimeri della proteina E CKII può agire come regolatore positivo della miogenesi impedendo agli omodimeri della proteina E di legarsi agli elementi regolatori del gene muscolare. 
P07681513A0000|Il piroximone è un nuovo inibitore della fosfodiesterasi III che combina proprietà inotrope e vasodilatatrici. 
P02679804A2000|I prodotti dei geni ura10 e ura3 si propone di partecipare alla canalizzazione dell'orotidina monofosfato. 
P11318608A1155|Trasfezione di EGFP-tag DENTT I costrutti di cancellazione NLS privi del bipartito NLS-1 sono stati esclusi dal nucleolo. 
P10721717A0676|Fgd3 e FGD1 condividi un alto grado di identità di sequenza che copre >560 residui di amminoacidi contigui. 
P07629196A0274|Abbiamo riscontrato che l'espressione di mutanti carenti di GTPasi di alfa 12 (alfa 12Q229L) o alfa 13 (alfa 13Q226L) porta a una robusta attivazione della Jun chinasi/proteina chinasi attivata dallo stress (JNK/SAPKGTPase-mutanti carenti di alpha 12 (alpha 12Q229L) o alfa 13 (alfa 13Q226L) porta a una robusta attivazione della via Jun chinasi/proteina chinasi attivata dallo stress (JNK/SAPK). 
P06527872T0000|Le proiezioni segmentali e regionali dei nervi sciatico, tibiale e peroneo comune alla substantia gelatinosa del midollo spinale nei ratti: uno studio sperimentale mediante un fosfatasi acida (ACP). 
P10691972T0000|Caratterizzazione della regione fiancheggiante 5' del gene della proteina 2 (MRP2) umana multidrug Resistance e sua regolazione rispetto alla proteina di resistenza multifarmaco 3 (MRP3proteina umana multifarmaco-resistenza 2 (MRP2) e la sua regolazione rispetto al gene della proteina 3 di resistenza ai farmaci (MRP3). 
P09643548A0000|I geni che codificano per (2Fe-2S) ferredossine simili a piante sono stati studiati nel cianobatterio ampiamente utilizzato Synechocystis PCC6803. 
P01048968A0152|Questi studi hanno dimostrato che la maggior parte degli stafilococchi testati era resistente alla penicillina G, all'eritromicina e produceva beta-lattamasi. 
P01327758A0000|La replicazione del DNA del papillomavirus-1 bovino (BPV-1) richiede due prodotti genici virali, la proteina E1 e la proteina E2 a lunghezza intera Proteina E1 e la proteina E2 a lunghezza intera. 
P09254709T0000|Contatti tra la proteina regolatrice catabolita Bacillus subtilis CcpA e amyO sito di destinazione. 
P09829843A0819|Tutte le iniezioni di liquido cerebrospinale sono state somministrate dopo l'inizio della neutropenia e sono proseguite fino al verificarsi di un recupero assoluto dei neutrofili. rHu GM-CSF e rHu G-CSFCSF  sono stati somministrati dopo l'inizio della neutropenia e sono stati continuati fino al verificarsi di un recupero assoluto dei neutrofili. rHu GM-CSF e rHu G-CSF, somministrati una volta al giorno al livello di 250 microg m(-2) giorno(-1) e 5 microg kg(-1) giorno(-1), sono risultati efficaci nell'aumentare la conta assoluta dei neutrofili e la funzione dei neutrofili, misurata da un sistema di chemiluminescenza automatizzato. 
P10369775A0178|I frammenti proteici studiati sono costituiti da residui Arg183-His267 dell'ER umano e residui Lys438-Gln520 del ratto GRER umano e residui Lys438-Gln520 del ratto GR. 
P08505340T0000|Caratterizzazione e regolazione ormonale del promotore del gene della prostaglandina endoperossido sintasi 2 di ratto nelle cellule della granulosa. 
P02983331T0000|Prove del ruolo del fattore di rilascio della corticotropina endogeno nel freddo, etere, immobilizzazione e stress traumatico . 
P10490816A0000|Mutazioni del gene RET, che codifica per un recettore tirosina chinasi, sono stati associati alle sindromi oncologiche ereditarie MEN 2A e MEN 2B. 
P10852485A0477|Chinese Spring (CS) porta il gene Qgene Q a quelli di una linea di delezione cromosomica di CS, vale a dire, q5, che manca del 15% di 5AL, incluso il gene Q. 
P08457205A0240|La sequenza interna di amminoacidi è stata ora ottenuta da questa proteina che condivide l'identità di sequenza del 50-100% con le sequenze codificate da mammifero G alfa 11 e G alfa q cDNA. 
P02061282A0447|La sequenza del plasmide pMxL1 contenente la regione invertibile contiene una ripetizione tandem perfetta di 19 bp nell'orientamento 1 non espresso gene pilin al centro del sito di giunzione di ricombinazione. 
P09716179A0974|L'espressione RXR-gamma ha prodotto una significativa riduzione dei livelli di geni RA-reattivi, inclusa la chinasi ciclina-dipendente inibitori p21Cip1/WAF1 e p27Kip1, con conseguente aumento dell'attività cdc2 e cdk2 chinasi e RBinibitori della chinasi ciclina-dipendente p21Cip1/WAF1 e p27Kip1, con conseguente aumento dell'attività della chinasi cdc2 e cdk2 e RB fosforilazione. 
P09199322T0000|Denaturazione del virus scimmiesco 40 origine della replicazione mediata da proteina di replicazione umana A. 
P01855255T0000|Inizio prematuro della mitosi nel lievito privo di RCC1 o di un GTPase interagente . 
P09774662A0958|Anche il promotore ARF è risultato essere molto reattivo a E2F1  espressione, in linea con i risultati precedenti a livello di RNA. 
P08521414A1384|Queste linee cellulari hanno mostrato metilazione dell'isola CpG che circonda il primo esone di p16INK4A ed espresso livelli abbondanti di un mRNA non tradotto contenente un primo esone alternativo (E1 beta), come hanno fatto tutti altre linee cellulari in cui il locus p16INK4Ap16INK4A ed esprimeva abbondanti livelli di un mRNA non tradotto contenente un primo esone alternativo (E1 beta), così come tutte le altre linee cellulari in cui il locus p16INK4A non è stato eliminato. 
P10187842A1155|Questo è in contrasto con PPARgamma2, che in precedenza era stato fosforilato in un singolo sito in un motivo che non è omologo ai siti ora descritti in PPARalphaPPARgamma2, che in precedenza era stato fosforilato in un unico sito in un motivo non omologo al siti ora descritti in PPARalpha. 
P09215891A0000|I prodotti del gene Saccharomyces cerevisiae CIN1, CIN2 e CIN4 partecipano a un percorso non essenziale richiesto per la normale funzione dei microtubuli. 
P08065365A0000|Il legame di U2 piccola ribonucleoproteina nucleare (snRNP) al pre-mRNA è un primo e importante passaggio nell'assemblaggio spliceosoma. 
P06763897A0216|L'ipertensione con PRA elevato, tuttavia, era resistente all'angiotensina II (AII) analogico [Sar1, Ile8] ALL. 
P01326329A0703|La regione di 319 paia di basi immediatamente a monte del sito CAP è caratterizzata dalla mancanza di un box TATA prossimale e dalla presenza di sequenze simili a box GC, box CACCC, box CCAAT , proteina attivatrice 2 siti (Ap-2), elementi di risposta parziale dei glucocorticoidi (GRE) e elementi di risposta AMP ciclici parziali (CRE). 
P11150315A1126|NGF, ma non EGF, esalta le bande superiori, corrispondenti a Fra-2 fosforilato. 
P08555446A0000|Piante di tabacco transgeniche (ppa-1) che esprimono costitutivamente la pirofosfatasi di Escherichia coli dietro il promotore CaMV 35Sppa-1) che esprime costitutivamente Escherichia coli pirofosfatasi dietro il promotore 35S CaMV accumulano alti livelli di zuccheri solubili nelle loro foglie [27]. 
P08077236A0243|cDNA di Epo di tipo selvaggio e mutante sono stati espressi transitoriamente a livelli elevati nelle cellule COS1 e COS7. 
P09271397A1596|Coerentemente con questo modello, un costrutto sintetico contenente tre copie tandem del recettore LDL nativo SREBP sito collegato a un singolo sito Sp1 è stato anche attivato in modo significativo in un buttonheadRecettore LDL Anche il sito SREBP collegato a un singolo sito Sp1 è stato attivato in modo significativo in modo indipendente dalla testa del pulsante. 
P01684791A0000|L'elemento ad azione cis che media l'inducibilità dei glucocorticoidi del gene della glutammina sintetasi di pollo è stato identificato. 
P06977605T0000|endorfine e problemi legali. 
P02176822A0000|La protein chinasi multifunzionale (MFPK) fosforila l'ATP-citrato liasi sul peptide B su due siti, BT e BS, rispettivamente su treonina e serina, inibitore 2 su un residuo treonilico e glicogeno sintasiMFPK) fosforila ATP-citrato liasi su peptide B su due siti, BT e BS, rispettivamente su treonina e serina, inibitore 2 su un residuo treonilico e glicogeno sintasi nei siti 2 e 3. 
P02179815A0582|A differenza di p59v-relrelrelrelp59vp59v-rel, che è una proteina nucleare nel CEF, l'immunofluorescenza indiretta ha mostrato che p68cp68c-rel nel CEF infetto da JD214c-rel si trova esclusivamente nel citoplasma di queste cellule, anche se la sequenza di p68c-rel ha mostrato che contiene un nucleo sequenza di localizzazione identica a quella precedentemente identificata in p59v-rel. 
P07863047A0229|OBIETTIVI: 1) per determinare siero ACEACE attività in pazienti con BPCO trattati con e senza ossigenoterapia ambulatoriale continua (CAOT); 2) verificare se esiste una correlazione tra ACE ed eventuali parametri ematologici, spirometrici o gasometrici. 
P02076620A0548|Inoltre, i livelli plasmatici di fibrinogeno sono aumentati in media del 17,6%, un effetto potenzialmente negativo di gemfibrozil che non è stato segnalato in precedenza. 
P06379363A0415|I numerosi test dimostrano che l'HDL-2M può essere ampiamente e con successo utilizzato per la terapia di insulina- diabete mellito dipendente nella pratica clinica. 
P09225998A0000|NF-kappa B/Rel fattori di trascrizione partecipano all'attivazione di numerosi geni coinvolti nella regolazione/infiammazione immunitaria tra cui citochine, recettori della superficie cellulare, molecole di adesione e proteine di fase acuta. 
P09522979T0000|Fibronectina fetale cervicovaginale nella previsione del travaglio pretermine in una popolazione a basso rischio. 
P07782302A0479|Dimostriamo qui che la sequenza -DEDDDL stabilizza il legame GDP a Ran e che il dominio è richiesto per un'interazione ad alta affinità con un Ran- proteina legante, HTF9A/RanBP1Ran e che il dominio è richiesto per un'interazione ad alta affinità con una proteina legante Ran, HTF9A/RanBP1. 
P03025606T0000|Segnali di controllo trascrizionale di un gene del virus herpes simplex di tipo 1 tardivo (gamma 2) si trovano all'interno delle basi - da 34 a +124 rispetto al capolinea 5' dell'mRNA. 
P07623825T0000|Il dominio di transattivazione carbossiterminale di fattore di shock termico 1 è regolato negativamente e reattivo allo stress. 
P08491383A1291|Concludiamo che la subunità alfa della proteina legante i telomeri, come molti fattori di trascrizione, ha domini separabili di legame al DNA e di interazione proteina-proteina. 
P01933614A0406|E' stato anche studiato l'effetto di calcitonina di salmone spray nasale in donne con osteoporosi conclamata. 
P10417703A1326|Presi insieme, questi risultati dimostrano che l'RP, come il proteasoma 20S, è funzionalmente e strutturalmente conservato tra gli eucarioti e indicano che l'RPT della pianta  subunitàRP, come il proteasoma 20S, è funzionalmente e strutturalmente conservate tra gli eucarioti e indicano che le subunità RPT vegetali, come le loro controparti di lievito, hanno funzioni non ridondanti. 
P07809128T0000|Capacità oncogenica del gene E2F1. 
P10623758A0947|Durante la latenza, oltre l'1% dei neuroni nei gangli che innervano il footpad esprime beta-galattosidasi, con il numero di cellule positive che rimane costante per almeno 5 mesi. 
P02462523A0394|Un frammento KpnI-SalI da 9,5 kb, in cui sono state mappate tutte le modifiche del DNA associate alle mutazioni su(Hw), è stato in grado di salvare il su(Hw) mutanteSalI frammento, dove tutti i cambiamenti del DNA associati a su( Mutazioni Hw)KpnI-Il frammento SalI, dove sono state mappate tutte le modifiche del DNA associate alle mutazioni su(Hw), è stato in grado di salvare il fenotipo mutante su(Hw) dopo la trasformazione della linea germinale mediata dall'elemento P. 
P07809410A0606|In alcuni casi di lesione solitaria sono stati misurati i valori di livelli di TSH sierico, tireoglobulina sierica e iodio legato alla proteina 131I (131I-PBI), ma non ci sono state differenze significative tra la terapia riuscita e quella non riuscita. 
P01324404A1208|HNF-3 beta aminoterminali sequenze definite dalla regione conservata IV hanno contribuito alla transattivazione, ma la regione IV attività ha richiesto la partecipazione della regione II-III dominio. 
P08530342T0000|Il promotore umano di gp39. 
P10606664A0000|Le proteine della famiglia delle lumache sono regolatori trascrizionali zinc finger identificati per la prima volta nella Drosophila che svolgono ruoli critici nella determinazione del destino cellulare . 
P10585491A0945|Nei saggi di spostamento della mobilità del gel, è stata osservata una bassa attività di legame del CBF con la sequenza del promotore AtpC wild-type con estratti nucleari di tessuti con bassi livelli di espressione di AtpC, ovvero estratti da eziolati e piantine fotodecolorate, mentre un'elevata attività legante era rilevabile con estratti di tessuti con livelli di espressione di AtpC elevati, ovvero estratti da piantine allevate e piantine eziolate trattate con citochininaCBF alla sequenza del promotore AtpC di tipo selvaggioAtpCLa sequenza del promotore di AtpC è stata osservata con estratti nucleari di tessuti con bassi livelli di espressione di AtpC, cioè estratti da piantine eziolate e fotodecolorate, mentre un legame elevato l'attività era rilevabile con estratti di tessuti con alti livelli di espressione di AtpC, ovvero estratti da piantine allevate con luce e piantine eziolate trattate con citochinina. 
P08349632A0679|Il confronto di sequenza indica che gli esoni 5'/L e L/N in PSG12 e PSG12 psi sono identici al 99%, tranne per il fatto che l'esone L/N in Gene PSG12 psiPSG12 e PSG12 psi sono identici al 99%, tranne per il fatto che l'esone L/N nel gene PSG12 psi contiene un codone di stop. 
P11500913A1238|C/EBPbeta LIP cellule HC11 con sovraespressione non esprimevano beta- mRNA della caseina (marcatore di differenziazione delle cellule epiteliali mammarie) in risposta agli ormoni lattogeni. 
P10679922A1110|Nessuna mutazione somatica è stata trovata in nessuno dei campioni, suggerendo che ING1 non è un gene oncosoppressore bersaglio nel cancro della testa e del collo. 
P07745685A1442|È interessante notare che i virioni contenevano anche proteine più piccole che reagivano con anticorpi specifici per le proteine accessorie, nonché SN e CAT fusion partner. 
P02154686A0185|Frammenti contenenti la regione ripetuta di 21 coppie di basi, l'enhancer del virus scimmiesco 40 o entrambi beta-galattosidasi fortemente stimolati sintesi e tre frammenti della regione del potenziatore del poliomavirusdel potenziatore del virus scimmiesco 40 o entrambi hanno fortemente stimolato la sintesi di beta-galattosidasi e tre frammenti della regione del potenziatore del poliomavirus hanno stimolato livelli moderati. 
P08035499A0941|Almeno parte della differenza di stabilità dei due tipi di complessi era dovuta al fatto che la velocità di dissociazione del substrato staminale A dai complessi proteina-DNA era approssimativamente quattro volte più veloce di quello del completo TR. 
P07891713T0000|Piccole proteine Maf eterodimerizzare con Fos e possono agire come repressori competitivi del fattore di trascrizione NF-E2. 
P09694869A0932|Inoltre, ea supporto di un ruolo di mediazione degli STAT nell'attivazione del promotore p21, sovraespressione di Stat3 ha potenziato l'effetto delle citochine sul promotore p21; mentre un dominante negativo Stat3, o una mutazione dell'elemento di risposta STATSTAT nell'attivazione del promotore p21promotore p21, la sovraespressione di Stat3 ha potenziato l'effetto delle citochine sul promotore p21; mentre uno Stat3 negativo dominante, o una mutazione dell'elemento di risposta STAT sul promotore, ha ridotto significativamente l'effetto delle citochine. 
P07747462A0332|Il confronto di sequenze di iniziatori RCR procariotici ha rivelato una serie di tre motivi comuni, due dei quali, un sito di coordinamento del metallo presunto e un motivo tirosina del sito attivo a valle, potrebbero essere provvisoriamente identificato in proteine replicatori parvoviraliiniziatori RCR procariotici ha rivelato una serie di tre motivi comuni, due di cui, un presunto sito di coordinazione del metallo e un motivo tirosina del sito attivo a valle, potrebbero essere identificati provvisoriamente nelle proteine del replicatore parvovirale. 
P10893243T0000|Regolazione trascrizionale del gene della subunità della chaperonina citosolica del topo Ccta/t-complesso polipeptide 1 da trascrizione del gene tRNA della selenocisteina che attivano la trascrizione delle proteine del dito di zinco della famiglia dei fattorigene della subunità della chaperonina citosolica del topo Ccta/t-complesso polipeptide 1 dalla trascrizione del gene del tRNA della selenocisteina che attivano le proteine del dito di zinco della famiglia dei fattori. 
P02938185A0223|Linee cellulari trasformate che esprimono esclusivamente E1aE1a o E1a e I prodotti del gene E1b derivati da questi virus mostrano una crescita indipendente dall'ancoraggio migliorata a 37 gradi C rispetto a 32 gradi C e mostrano un'architettura citoscheletrica simile a non trasformata cellule CREF fibroblastiche. 
P07633444T0000|Organizzazione strutturale e pattern di espressione dello sviluppo del gene murino WD-repeat DMR-N9 immediatamente a monte del locus della distrofia miotonicagene topo WD-repeat DMR-N9 immediatamente a monte del locus della distrofia miotonica. 
P01420363T0000|Coinvolgimento dei siti di legame AP1 e PEA3 nella regolazione dell'inibitore tissutale murino delle metalloproteinasi-1 (TIMP-1AP1 e siti di legame PEA3 nel regolamento di inibitore tissutale murino della trascrizione delle metalloproteinasi-1 (TIMP-1). 
P11331589A0113|Il complesso MSL è specificamente localizzato sul cromosoma X maschile per aumentare la sua espressione di circa 2 volte. 
P09084174A0667|Questo frammento conteneva i 47 nucleotidi C-terminali di leuB, codificanti per la 3-isopropilmalato deidrogenasi; asd, codifica per aspartato-beta-semialdeide deidrogenasi ( Asd); e orfA, il cui prodotto ha mostrato una somiglianza con le proteine Asd di Vibrio sppleuB, codificando 3-isopropilmalato deidrogenasi; asd, codificante per l'aspartato-beta-semialdeide deidrogenasi (Asd); e orfA, il cui prodotto ha mostrato somiglianza con le proteine Asd di Vibrio spp. 
P10491213A0263|Concentrazioni sieriche di fosfatasi alcalina specifica per l'osso (BALP) e osteocalcina (proteina Gla ossea, BGPfosfatasi alcalina specifica per l'osso (BALP) e osteocalcina (proteina ossea Gla, BGP), livelli urinari di piridinolina (Pyr) e deossipiridinolina (Dpyr) e misurazioni di tomografia computerizzata (TC) del le aree trasversali delle vertebre e dei femori, la densità apparente dell'osso spugnoso nelle vertebre e il volume e la densità materiale dell'osso corticale nei femori sono stati determinati in 126 ragazzi e 143 ragazze, di età compresa tra 7 e 18 anni. 
P09827878A0091|Dato che glutatione perossidasi (GPX) e superossido dismutasiglutatione perossidasi (GPX) e superossido dismutasi (SOD) svolgono un ruolo ruolo importante nella difesa antiossidante degli eritrociti, è molto importante determinarne l'attività nei lavoratori professionalmente esposti. 
P10402467T0000|La miosina chinasi della catena leggera funziona a valle di Ras/ERK per promuovere la migrazione dell'attivatore del plasminogeno di tipo urochinasi- cellule stimolate in una integrinaRas/ERK per promuovere la migrazione di attivatore del plasminogeno di tipo urochinasi cellule stimolate in modo selettivo per integrina. 
P11311550A0253|Per esaminare la regolazione trascrizionale del gene ratto eIF4E, 2,1 kB del regione del promotore eIF4E di ratto è stato clonato e il contributo di elementi specifici nella regolazione della trascrizione è stato determinato in colture primarie di cardiociti di ratto e in una linea cellulare di mioblasti murini C(2)C(12). 
P09733794A1323|Non abbiamo osservato alcun cambiamento nelle proteine correlate a Bcl-2 o Bcl-2 (Bcl-x, Bax e Bad) nel controllo o KCREBBcl-2 o Proteine correlate a Bcl-2 (Bcl-x, Bax e Cattivo) in cellule di controllo o trasfettate con KCREB prima o dopo il trattamento con Tg. 
P09197408A0126|Il sequenziamento del gene facB ha rivelato che codifica una proteina che contiene un N-terminale GAL4-come Zn(II)2Cys6 (o zinco C6) cluster binucleare per il legame del DNA, motivi ripetuti di eptade a cerniera di leucina e regioni alfa-elicoidali acide centrali e C-terminali , coerente con una funzione di attivatore trascrizionale legante il DNA. 
P01429624A0328|Il passaggio alla temperatura non permissiva è accompagnato dalla perdita dell'attività dipendente dal nucleotide guanile di adenililciclasi in vitro. 
P07969135A0913|Quindi, la presenza del dominio Cln2 PEST era sufficiente per destabilizzare una proteina eterologa. 
P11278563A0917|Le analisi di delezione implicano i 110 amminoacidi N-terminali di Grb14 e ankyrin ripete 10-19 di tankyrase 2 nel mediare questa interazione. 
P10409724A1021|L'attivazione di ERK1/2 è correlata con l'induzione dell'immediato -geni a risposta precoce. 
P08421910A0599|Come componenti di questi complessi, almeno cinque TRBP ( p30, p37, p46, p50 e p56) che mostrano un legame specifico con l'RNA TAR sono stati rilevati nel test di reticolazione uv. 
P02187871T0000|Il locus ANB1 di Saccharomyces cerevisiae codifica per il fattore di inizio della sintesi proteica  eIF-4D. 
P08223613A0519|Abbiamo anche confrontato la sequenza con i prodotti parzialmente omologhi dei geni di S. cerevisiae TPS2 e TSL1 che codice per le subunità maggiori del complesso trealosio sintasi e con un omologo TSL1, TSL1 TPS3TPS2 e TSL1 che codificano per le subunità più grandi del complesso trealosio sintasi e con un omologo TSL1 , TPS3, di funzione sconosciuta. 
P09427627T0000|Controllo di piccole molecole di insulina e recettore PDGF segnalazione e ruolo dell'attaccamento della membrana. 
P10602516A0182|Inoltre, SLK mostra un'elevata omologia con microtubuli e nucleari associati proteina (M-NAP) e AT1-46 , entrambi di funzione sconosciuta. 
P08449978A0000|L'analisi della regolazione del ciclo cellulare nel lievito in erba Saccharomyces cerevisiae ha mostrato che una proteina chinasi regolatrice centrale, Cdc28, subisce cambiamenti di attività attraverso il ciclo cellulare associandosi a gruppi distinti di cicline che si accumulano in tempi diversi. 
P08319907A0754|Utilizzando gli alleli rap1t per generare cellule wild-type che differiscono solo per la lunghezza del tratto telomerico, mostriamo anche che gli effetti della posizione dei telomeri sono altamente sensibili ai cambiamenti nelle dimensioni (o nella struttura) del tratto telomerico. 
P11254504A0766|Tuttavia, la regione del promotore contiene diversi potenziali elementi di regolazione cis come Sp1, risposta di crescita precoce-1, proteina attivatrice-2, MyoD, p300, fattore nucleare-kappaB, proteina del dito di zinco mieloide-1, omeobox caudale ( Cdx) gene A e siti di legame della proteina Cdx-2Sp1, risposta di crescita precoce-1, proteina attivatrice-2, MyoD, p300, fattore nucleare-kappaB, proteina del dito di zinco mieloide-1, correlata alla caudale homeobox (Cdx) gene A e siti di legame della proteina-2 Cdx. 
P08086450A0467|Il confronto con il gene bovino ha mostrato che la regione fiancheggiante 5' del gene hATP1 ha una regione ricca di guanina-citosina (GC) non conservata, che include diversi motivi di legame di fattori trascrizionali , come Sp1, AP-2 e  GCFil gene hATP1 ha una regione ricca di guanina-citosina (GC) non conservata, che include diversi motivi di legame di fattori trascrizionali, come Sp1 , AP-2 e GCF. 
P10650939A1542|Nel SMC miometriale, entrambe le isoforme del recettore del progesterone, PR-B e PR-A, hanno causato un'attivazione ligando-dipendente di PGDH- 2368/luc3recettore del progesterone, PR-B e PR-A, hanno causato un'attivazione ligando-dipendente di PGDH-2368/luc3. 
P10764729A1846|La sequenza completa di cDNA di  spettrina betaV umana è disponibile da GenBank(TM) come numero di accesso. 
P10517675A0809|L'analisi Western blot ha mostrato un rapido aumento corrispondente della proteina p21WAF1/CIP1, mentre i livelli proteici di un altro membro della famiglia di inibitori della chinasi ciclina-dipendenti , p27kip1p21WAF1/CIP1 proteina, mentre i livelli proteici di un altro membro della famiglia degli inibitori della chinasi ciclina-dipendente, p27kip1, sono rimasti invariati. 
P09524259A0301|La proteina gamma hp55 interagisce fortemente con l'IGFIR attivato ma non con il recettore mutante chinasi-negativo. hp55 gamma interagisce anche con il recettore dell'insulinaproteina hp55 gammahp55 gamma interagisce fortemente con il IGFIRIR ma non con il recettore mutante chinasi-negativo. hp55 gamma interagisce anche con il recettore dell'insulina (IR) nel sistema a due ibridi di lievito. 
P10620335A0749|Segnaliamo inoltre che AHR interagisce con COUP-TF in cellule CV-1 trasfettate. 
P01325386A0766|La mutazione hit1-1 ha causato un difetto nella sintesi di un  Proteina da shock termico da 74 kD. 
P10663558T0000|Diverse catene leggere endogene contribuiscono alla reattività della membrana basale in topi non autoimmuni transgenici per un anti-laminina Ig catena pesante. 
P06152670T0000|secretina plasmatica, pancreozimin , e ormone simile alla somatostatina nei pazienti con insufficienza renale cronica. 
P08910292T0000|Segnalazione dalle piccole proteine leganti GTP Rac1 e Cdc42 alla c-Jun N-terminal chinasi/proteina chinasi attivata dallo stress percorso. 
P01464606A0344|Quantità comparabili di integrina alfa 5 beta 1 sono state isolate da queste cellule mediante cromatografia di estratti detergenti su una fibronectinal'integrina alfa 5 beta 1 è stata isolata da queste cellule mediante cromatografia di estratti detergenti su una colonna di affinità per frammenti di legame cellulare di fibronectina ed eluizione con EDTA. 
P07015262A0396|Dieci giorni di terapia con cefadroxil sono stati usati per trattare 44 bambini con infezione del tratto urinario e CRPCRP valori maggiori o uguali a 28 microgrammi/ml (gruppo CRP-positivo). 
P07592723A0814|Gli esteri del forbolo hanno stimolato la fosforilazione delle proteine CSK 35H, sottolineando così che le sequenze isolate secondo PKCPKCproteine CSK 35H, sottolineando così che le sequenze isolate in base all'attività di legame della PKC in vitro sono anche substrati della PKC in vivo. 
P07557387A0241|In questo studio abbiamo studiato il ruolo di C/EBP betaC/EBP beta nell'avvio del programma adipogenico sovraesprimendo C/EBP beta nei fibroblasti multipotenziali NIH-3T3. 
P08794339A1162|Sebbene il legame di IE2 86 a CREB a lunghezza intera non fosforilato o deltaCREB sia minimo, IE2 86 forma complessi con p300 e la proteina legante il CREB (CBPIE2 86IE2 86 a non fosforilato CREB a lunghezza interaCREBCREB o deltaCREB è minimo, IE2 86 forma complessi con p300 e la proteina legante CREB (CBP), che a sua volta si legano a CREB e possono fungere da proteine adattatrici per la funzione CREB. 
P09278454A1261|L'esame della sequenza MMP-2 RE1 ha rivelato una sequenza Y-box incompleta (CTGCTGGGCAAG), che interagiva specificamente con YB-1 ricombinanteLa sequenza MMP-2 RE1 ha rivelato una sequenza Y-box incompleta (CTGCTGGGCAAG), che ha interagito specificamente con YB-1 ricombinante sulla protezione DMS analisi dell'impronta. 
P06328485A0277|Qui abbiamo determinato la sequenza nucleotidica di 3,5 kb dall'estremità 3' del delta gag all'estremità 3' del DNA MH2 provirale clonato molecolarmente, al fine di chiarire la genetica struttura del virus e confrontarlo con altri virus oncogeni mht - e myc così come con il gene proto-myc di pollodelta gag fino alla fine 3' di DNA provirale MH2 clonato molecolarmente, al fine di chiarire la struttura genetica del virus e confrontarlo con altri virus oncogenici contenenti mht e myc, nonché con il gene proto-myc del pollo. 
P09202669A1530|Abbiamo sviluppato un sistema di trasferimento genico mediato da rAAV per il gene della preproinsulina II di ratto. 
P08702556A0000|Abbiamo precedentemente descritto la purificazione di una fosfatasi dell'acido fosfatidico 83-kDa  (PAP) dalle membrane del timo suino (Kanoh, H., Imai, S.-i., Yamada, K. e Sakane, F.(1992) J. 
P01691184A0995|Gap b3 è costituito da due catene polipeptidiche (Mr = 110.000 e 30.000), che sembrano essere proteolitiche prodotti di scissione collegati da legami disolfuro da una proteina precursore. 
P08152800A0709|L'analisi dello spostamento del gel indica che la proteina ERM a lunghezza intera è in grado di legarsi specificamente a un oligonucleotide contenente la sequenza nucleotidica di consenso GGAA riconosciuta da Etsproteina ERM a lunghezza intera è in grado di legarsi in modo specifico a un oligonucleotide contenente la sequenza nucleotidica consenso GGAA riconosciuta dall'Ets proteine. 
P00725752T0001|Trattamento dell'ipertensione con una combinazione del recettore beta adrenergico bloccante, ossidan, e vasodilatatore, apressina 
P10361038A0281|Si trovano anche in posizioni simili nei promotori di molti altri geni delle proteine ribosomiali. 
P11118619A0835|Questi e altri dati presentati suggeriscono che TAg 'rimodellano' i fattori di trascrizione della cellula ospite utilizzati all'inizio dell'infezione virale, e quindi imita un evento che si verifica naturalmente durante la trasformazione. 
P09515032A1230|RT-PCR ha indicato che p21 mRNA è stato indotto 1,4, 2,0 e 3,1 volte in rispettivamente gli stadi neonatale di 2 giorni, neonatale di 7 giorni e adulto, rispetto allo stadio fetale di 17 giorni. 
P11119611A0428|ORFK10.5 codifica per una proteina, antigene nucleare associato alla latenza 2 (LANA2), che è espresso nei tessuti ematopoietici infetti da KSHV, comprese le lesioni PEL e CD ma non KS. 
P08005412A0608|Io ipotizzo che l'espressione del gene bianco da P[en] sia repressa dalla formazione di un complesso proteico che ha inizio nei siti PS incisi  gene bianco espressione di P[it] è repressa dalla formazione di un complesso proteico che viene avviato nei siti PS incisi e richiede anche interazioni con il DNA genomico fiancheggiante. 
P10487753A0788|L'iniezione della proteina XDRP1 nelle uova fecondate di Xenopus ha bloccato la divisione cellulare embrionale. 
P09765388T0000|Disattivazione di p53 ma non p73 di adenovirus tipo 5 E1B 55 kilodalton e E4 34 kilodalton oncoproteine. 
P09537375A0198|In un mutante di delezione gntR, l'espressione di una fusione cromosomica gntT::lacZ è sia alta che costitutiva, a conferma che GntRgntR deletion mutant, l'espressione di un cromosomico gntTgntT::lacZ la fusione è sia alta che costitutiva, confermando che GntR è il regolatore negativo di gntT. 
P08325639A0129|Studi precedenti hanno indicato che il proteasoma 20S è un nucleo catalitico del complesso proteolitico 26S che possiede un'attività proteasica multicatalitica latente e catalizza una rottura selettiva ATP-dipendente delle proteine legate a ubiquitinail proteasoma 20S è un nucleo catalitico del 26S complesso proteolitico che possiede un'attività proteasica multicatalitica latente e catalizza una ripartizione selettiva ATP-dipendente delle proteine legate all'ubiquitina. 
P11238884A0892|I topi omozigoti per la mutazione dlg mostrano un ritardo della crescita in utero, hanno ipoplasia della premascella e della mandibola, hanno una palatoschisi secondaria e muoiono perinatale. 
P02987220A0472|La subclonazione di frammenti di DNA dall'inserto da 8,5 kilobase (kb) di pAVO4 ha definito un frammento di DNA da 4 kb che conteneva il gene funzionale FBP+  e la sua regione di regolamentazione. 
P09154827A0158|Studi precedenti hanno indicato che una linea cellulare di criceto (ts13) con una mutazione puntiforme nel TAF(II)250/CCG1TAF(II)250TAF(II)250/CCG1 ( Il gene TAF(II)250) mostra l'espressione sensibile alla temperatura di un sottoinsieme di geni e si arresta alla fine di G1 a 39,5 gradi C. 
P09358045A0000|La sequenza completa di cDNA di un recettore del fattore di crescita trasformante-beta (TGF-beta) di tipo I è stato isolato dal nematode parassita filario Brugia pahangi. 
P11025367A1009|Anomalie della colecistochinina plasmatica sono state osservate solo in pazienti con svuotamento gastrico ritardato. 
P09478976T0000|Oncostatina M stimola c-Fos per legare un elemento AP-1 responsivo alla trascrizione all'interno del inibitore tissutale del promotore della metalloproteinasi-1. 
P07528746A1049|L'analisi del fosfoamminoacido delle subunità ASGPR radiomarcate ha identificato Ser(P) come il fosfoamminoacido predominante (circa il 95%) e Thr(P) come minore (circa il 5%) in ciascun polipeptide e confermato la presenza di Tyr(P) (circa 1%) in RHL1subunità ASGPR ha identificato Ser(P) come predominante (circa 95%) e Thr(P) come fosfoamminoacido minore (circa 5%) in ciascun polipeptide e ha confermato la presenza di Tyr(P) (circa 1%) in RHL1. 
P08887661A1061|Al contrario, cotrasfezione di TFIIB e IRF-1 nelle cellule NIH 3T3 ha provocato una repressione dose-dipendente dell'attivazione del promotore che si è verificata in modo TATA-dipendente. 
P02537441A0231|Nessuno è stato limitato dai compiti clinici, ha ricevuto immunoglobuline varicella-zoster o ha sviluppato una malattia. 
P01309587A0715|La transattivazione sinergica del promotore BMRF1 da parte della combinazione Z/c-myb sembra implicare il legame diretto della proteina Z ma non la proteina c-mybpromotore BMRF1 dalla combinazione Z/c-myb sembra implicare il legame diretto della proteina Z ma non della proteina c-myb . 
P01549129A0356|Si ritiene che questi domini siano importanti per dirigere specifiche interazioni proteina-proteina necessarie per il corretto funzionamento di Src. 
P08816498A0000|La serina/treonina chinasi Raf-1serina/treonina chinasi  Raf-1 funziona a valle di Ratti in una cascata di trasduzione del segnale che trasmette stimoli mitogeni dalla membrana plasmatica al nucleo. 
P11390581A1203|Un risultato centrale è l'identificazione di una sequenza ricca di GC nella regione -99/-91 Cp che è essenziale per oriPI-EBNA1 EBNA1Cp regione essenziale per oriPI-EBNA1 -attività indipendente e oriPI-EBNA1-dipendente del promotore. 
P11256845A0340|Un'analisi economica che utilizza i risultati WOSCOPS (West of Scotland Coronary Prevention Study) indica che il trattamento con statine avrebbe prevenuto 318 eventi ogni 10.000 pazienti in una popolazione simile a quella di WOSCOPS (rischio medio annuo dell'1,5% di un evento cardiovascolare) a un costo scontato per anno di vita guadagnato di 20.375 sterline ($ 31.818). 
P08264631A0746|La regione da 227 a 239 ha bloccato l'attività dell'ADR1 indipendentemente dal TAD presente sull'ADR1, dal legame del DNA dell'ADR1 e dalle specifiche sequenze del promotore dell'ADH2ADR1ADR1  attività indipendentemente dal TAD presente su ADR1, legame al DNA di ADR1 e specifiche sequenze promotrici di ADH2. 
P01301171A0979|In 7 casi su 9, l'enhancer è fuso con le  sequenze portanti c-myc del cromosoma 8 . 
P01644796A0374|In questo studio, abbiamo purificato e caratterizzato la furin ricombinante dal mezzo condizionato di queste cellule. 
P09642227A0000|L'osteoaderina è un proteoglicano osseo recentemente descritto contenente cheratan solfato. 
P10982391A0425|Questi includono ripetizioni NPF, una ripetizione eptade di leucina arricchita in residui carichi e una ripetizione ricca di prolina SH3-like e/o sito di legame del dominio WW nel dominio N-terminale, che è seguito da un nucleo di membrana contenente quattro campate transmembrana putative e tre segmenti anfifilici che sono gli elementi strutturali più altamente conservati. 
P09819440A0783|Endogeno RMP è stato immunologicamente rilevato interagendo con RPB5 assemblato in RNA polimerasi in cellule di mammifero. 
P11027280A0536|Cam chinasi II induce la fosforilazione in vivo di Smad2 e Smad4 e, in misura minore, Smad3. 
P01603088A1121|Questi risultati indicano che TR espresso da baculovirus media l'attivazione e la repressione trascrizionale in modo specifico del promotore in vitro. 
P08182056A0695|L'alto grado di conservazione tra l'organizzazione e la sequenza dei geni NQO2 e NQO1 ha confermato che gene NQO2 codifica per un secondo membro della famiglia di geni NQONQO2 e NQO1 gene organizzazione e sequenza hanno confermato che il gene NQO2 codifica per un secondo membro della famiglia di geni NQO nell'uomo. 
P08825633A0304|L'analisi del DNA genomico umano rivela una sequenza senza introni con forte omologia con G alfa q cDNA umano. 
P09585253A1147|I nostri dati hanno mostrato che l'attivazione di raf-ERK il percorso ha portato all'attivazione dell'espressione di TFTF nelle cellule di carcinoma mammario e ha suggerito che l'attivazione costitutiva di questo percorso porta a un'elevata espressione di TF nelle cellule MDA-MB-231. 
P11080796A1277|Le TasseTasseL'interazione Tasse/IKKgamma serve a reclutare Tasse per le sottounità catalitiche IKKIKKgammaIKKl'interazione gamma serve a reclutare Tax nelle subunità catalitiche IKK, IKKalpha e IKKbeta, e questo reclutamento sembra essere un meccanismo essenziale attraverso il quale Tax stimola l'attività di IKK. 
P04139081T0001|Anticorpi HL-A in pazienti politrasfusi 
P07916588A0471|Questo virus non è semplicemente un ceppo sudafricano del virus della legnosità del frutto della passione (PWV): la sequenza dedotta CP è solo lontanamente imparentato con CPs di altri ceppi sequenziati di PWV, sebbene faccia parte di un sottogruppo distinto di potyvirus correlati a PWV. 
P03139750A0000|Sono state studiate le basi genetiche per l'espressione di un allotipo VH latente VH nel coniglio. 
P10477583A0000a|Collegamento incrociato del recettore Ag delle cellule B (BCR) a recettori Fc di superficie per IgG (Fc gamma R) inibisce la progressione da G1 a S; il meccanismo con cui ciò avvenga non è completamente noto. 
P09365272T0000|Proteina legante Xenopus Ran 1: interazioni molecolari ed effetti sull'assemblaggio nucleare negli estratti di uova di Xenopus. 
P07828600A0095|Il legame di SSP all'elemento selettore di stadio (SSE) nel promotore gamma-globina prossimale è integrale al silenziamento competitivo di un beta-promoterelemento selettore di fase (SSE) nel prossimale promotore gamma-globin è parte integrante del silenziamento competitivo di un beta-promotore collegato in cellule di eritroleucemia allo stadio embrionale/fetale (K562). 
P02167321T0000|Un motivo del DNA correlato all'elemento sensibile al cAMP e un sito di legame della proteina-2 attivatore localizzato nell'esone nel plasminogeno di tipo tissutale umano promotore del gene attivatoresito di legame della proteina-2 attivatore localizzato nell'esone nel promotore del gene attivatore del plasminogeno di tipo tissutale umano coopera nell'espressione basale e convogliano l'attivazione da parte dell'estere del forbolo e del cAMP. 
P07563076A0766|Queste chimere di introni mostrano che le sequenze periferiche e gli elementi che definiscono i siti di splicing sono adeguati per l'attività di auto splicing ma che le porzioni centrali contengono i nuclei catalitici di ai4 e bi4 sono carenti; questi nuclei sono i probabili bersagli delle proteine di splicing. 
P06084864T0001|Elevate alfa fetoproteine materne e oligoamnios: prognosi fetale 
P07476164A1602|Inoltre, studi di risonanza magnetica nucleare bidimensionale con F17A, K13Q, F15Y e F27Y hanno rivelato che i mutanti hanno la stessa struttura complessiva del proteina CspB di tipo selvatico. 
P09596738T0000|Ruoli dell'omologo della proteina chinasi attivata dal mitogeno di Candida albicans,  Cek1p, nello sviluppo ifale e nella candidosi sistemica. 
P02833049A1041|Un'analisi dei livelli di RNA allo stato stazionario nelle linee cellulari di linfoidi T ha mostrato che almeno tre diverse trascrizioni provirali incomplete e i loro prodotti splicing costituivano la maggior parte di espresso RD-114 mRNA e ha ulteriormente dimostrato che i loci provirali parzialmente eliminati hanno il potenziale per essere trascrizionalmente vigorosi in alcuni tipi di cellule feline. 
P08955189A1198|Il promotore 0.22-kb NheI/BglII ha mostrato inducibilità PMA nelle cellule mieloidi e conteneva un PMA-reattivo elemento riconosciuto da Sp1 e fattori di trascrizione EGR-1 Il promotore BglII mostrava l'inducibilità della PMA nelle cellule mieloidi e conteneva un elemento sensibile alla PMA riconosciuto dai fattori di trascrizione Sp1 ed EGR-1. 
P09235618A0000|In una serie di pazienti con neuroinfezione, malattia di Lyme, sindrome di Guillain Barre, demielinizzazione, parziale o generalizzata, epilessia, abbiamo studiato gli anticorpi antifosfolipidi di Sottotipi IgG e IgM, insieme a fattori anticoagulanti, membro dei trombociti, velocità di sedimentazione degli eritrociti. 
P10938109A1361|(iii) In queste celle, PKCbeta riproduce un unico Ras -ruolo indipendente nella mediazione di insulina ma non EGF o altri segnali mitogeni di fattori di crescita. 
P03776080A0400|L'esame parassitologico post mortem di tutti gli animali sieropositivi ha mostrato cinque e sette animali falsi positivi quando antigene E/S e CWE sono stati utilizzati rispettivamente. 
P04369884T0000|Condizioni che influenzano gli inibitori del fattore stimolante le colonie (CSF). 
P09620955A0370|Abbiamo caratterizzato la struttura di questo mRNA leader utilizzando il programma Mfold e una combinazione di eliminazioni nidificate e interne fuse trascrizionalmente a un operone lac  senza promotore . 
P08993393T0000|Segnalazione differenziale e attivazione genica immediata-precoce da parte di quattro varianti di splicing del recettore polipeptidico che attiva l'adenilato ciclasi dell'ipofisi umana (hPACAP-Rattivazione del gene immediatamente precoce da parte di quattro varianti di splicing del recettore del polipeptide attivante l'adenilato ciclasi dell'ipofisi umana (hPACAP-R). 
P08439564A0883|L'allineamento della sequenza amminoacidica di TC II con quella di altre proteine leganti Cbl (fattore intrinseco del ratto, transcobalamina umana I e aptocorrina porcinaTC II con quella di altri Le proteine leganti il Cbl (fattore intrinseco del ratto, transcobalamina I umana e aptocorrina suina) hanno rivelato solo il 33% di omologia complessiva. 
P01457695T0000a|Rimozione di beta 2-microglobulina mediante emodialisi ed emofiltrazione: follow-up di quattro anni. 
P11223240A0655|Le trascrizioni del gene della Drosophila Menin1 utilizzano siti di poliadenilazione alternativi risultanti in messaggi da 4,3 e 5 kb. 
P09122176A0970|I nostri risultati indicano che la repressione mediata da RA del gene hMGP è dovuta al legame di RAR ligando/RXRgene hMGP è dovuto al legame di RAR/RXR ligando a una nuova risposta RA negativa elemento. 
P09303437A0875|Tuttavia, sebbene la delezione di Fp1 nel gene hCRBP1 abbia prodotto un aumento dell'attività CAT, indicando una funzione regolatoria negativa esercitata da questo elemento, il suo inserimento a monte del il promotore basale p12 provoca un'impressionante stimolazione positiva del gene CATFp1 nel gene hCRBP1 ha prodotto un aumento dell'attività CAT, che punta verso un funzione regolatoria negativa esercitata da questo elemento, il suo inserimento a monte del promotore basale p12 determina un'impressionante stimolazione positiva dell'espressione genica CAT. 
P01901950T0000|Requisiti di sequenza per l'arresto prematuro della trascrizione all'interno del primo introne del gene c-fos del topo. 
P03036415T0000|Influenza dell'inibizione della ciclo-ossigenasi e del recettore dei leucotrieni blocco sulle relazioni pressione vascolare polmonare/indice cardiaco nei cani iperossici e ipossici. 
P09111314A0970|Ciclina D1 non può essere spostata da cdk4 nei lisati cellulari resistenti 184A1L5R. 
P01420363A0818|Il sito TIMP(-59/ -53)AP1 è un motivo promiscuo che lega c-Fos/c-Jun AP1 tradotto in vitro ed è un efficace concorrente per il legame di fattori AP1 nucleariAP1AP1TIMP(-59/ -53)Il sito AP1 è un motivo promiscuo che lega c-Fos/c-Jun AP1 tradotto in vitro ed è un efficace concorrente per il legame dei fattori nucleari AP1 al consenso TRE, ma in aggiunta lega i fattori che non si associano al consenso TRE. 
P10747099A0507|Attivazione della chinasi extracellulare (ERK) e accoppiamento molecolare delle proteine adattatrici p130 Substrato associato a CrkSubstrato associato a Crk (CAS) e c-CrkII (Crk) rappresentano due vie distinte che inducono l'invasione cellulare e proteggono le cellule dall'apoptosi in un collageneERK) tridimensionale attivazione e accoppiamento molecolare delle proteine adattatrici p130 Il substrato associato a Crk (CAS) e c-CrkII (Crk) rappresentano due vie distinte che inducono l'invasione cellulare e proteggono le cellule dall'apoptosi in una matrice di collagene tridimensionale. 
P08065331A0279|È stata utilizzata una procedura di selezione del sito di legame in vitro per determinare le sequenze di DNA legate preferenzialmente da HLF di tipo selvaggio HLF e proteine chimeriche E2A-HLF isolate da vari portatori di t(17;19) leucemie. 
P07518426A0000|Interleuchina-8 (IL-8) è un potente mediatore infiammatorio che appartiene alla famiglia delle chemochine C-X-C. 
P01372900A1017|Qui riportiamo anche l'organizzazione strutturale completa dell'unità di trascrizione della capra alfa s1-caseina, dedotta da esperimenti di reazione a catena della polimerasi. 
P10358079A0391|Tuttavia, eterodimeri indotti dal fattore di differenziazione neu di ErbB2 e ErbB4  attivato Stat5neu eterodimeri indotti dal fattore di differenziazione di ErbB2 ed ErbB4 attivato Stat5. 
P02196565A0606|Poiché il fattore regolatorio generale I (GRFI)/repressore/attivatore proteina legante il sito 1 (RAP1)/fattore a monte della traduzione (TUFTUF) è ritenuto un attivatore dell'espressione MAT alpha, abbiamo esaminato se PYK1, noto per essere regolato da GRFI/RAP1/TUF, sia affetto anche dalla mutazione gal11GRFIGRFI)/proteina di legame del sito repressore/attivatore 1fattore regolatorio generale I (GRFI)/proteina di legame del sito repressore/attivatore 1 (RAP1RAP1)/fattore di traduzione a monte (TUF) è ritenuto un attivatore dell'espressione alfa MAT, abbiamo esaminato se PYK1, noto per essere regolato da GRFI/RAP1/TUF, sia influenzato anche dalla mutazione gal11. 
P08298129T0000|Isolamento e caratterizzazione di un promotore TATA-less per il gene umano dell'integrina beta 3. 
P07783641A0591|CodY non ha omologhi nei database. 
P02997622A0916|Questa sequenza L-myc è amplificata 10-20 volte in quattro DNA di linee cellulari SCLC e in un campione di tumore SCLC prelevato direttamente da un paziente. 
P11266558A1470|Mostriamo qui che l'estratto di trascrizione in vitro contiene un'attività di legame specifica per l'elemento iniziatore e quindi può partecipare al reclutamento di RNA polimerasi II al promotore del gene SL RNA. 
P07760819A0731|Nonostante l'attivazione di queste molecole di segnalazione intracellulare, l'attivazione del recettore beta del PDGF non ha suscitato alcun effetto rilevabile sulla proliferazione cellulare o differenziazione. 
P10846054A0573|Le analisi mutazionali hanno mostrato che i codoni di stop all'interno del frame introdotti in cinque delle sette ORF di RNA 2 non hanno influenzato l'accumulo di progenie LIYV RNA 1RNA 2 ORFRNA 2RNA 2 Gli ORF non hanno influenzato l'accumulo di progenie LIYV RNA 1 o RNA 2, confermando che l'RNA 2 non codifica per le proteine necessarie per la replicazione dell'RNA LIYV. 
P10587460A0302|Per definire il dominio di associazione VDRE minimo per VDR umano (hVDR ), una serie di mutanti hVDR troncati C-terminalmente (Delta134, Delta113, Delta102, Delta90, Delta84, Delta80 e Delta60 ) è stato generato ed espresso in batteri. 
P09165039A1372|In conclusione, scimmia marmotta LHR sembra mancare della sequenza corrispondente all'esone 10 del gene LHR in altre specie di mammiferi. 
P09579602A1720|Queste modifiche possono migliorare la riproducibilità interlaboratorio di CD34 a causa della riduzione della manipolazione del campione e del calcolo di risultati. 
P10585480A0265|Mutazioni puntiformi nel terzo dominio SH3 hanno abolito il vinexin-Sos interazione. 
P11456259A0142|Il titolo di immunoglobulina inibitore del legame del TSH (TBII), che era dell'8,6% alla presentazione iniziale, è salito al 14,9% in 2 settimane. 
P02307848A0347|Le sequenze codificanti del gene Crry comprendono oltre 25 kb di DNA, mentre le sequenze Crry-ps sono incluse all'interno di un singolo 5.6-kb Frammento Eco-R1gene Crrygene Crry 25 kb di DNA, mentre le sequenze Crry-ps sono incluse all'interno di un singolo frammento Eco-R1 da 5,6 kb. 
P00984209A0614|Siero gastrinagastrina livelli non è cambiato in nessuno dei due gruppi; tuttavia, durante lo studio le concentrazioni sieriche di gastrina di fondo erano significativamente maggiori per i pazienti con V&P rispetto ai pazienti con V&A. 
P10029337A0406|L'esercizio di fatica ha mostrato una concentrazione di lattato nel sangue relativamente alta [12,5 (SD 2,6) mmol x l(-1)] e un aumento di creatina sierica attività della chinasi (CK) ritardata di 2 giorni [540 (SD 407) U x l(-1)]. 
P09528987A1348|Le analisi di cotransfezione dei costrutti promotore-reporter T/EBP con un vettore di espressione T/EBP in cellule HepG2 umane, che non esprimono T/EBP, hanno suggerito che l'autoregolazione potrebbe essere coinvolti nel controllo sia del ratto che del gene T/EBP umanocostrutti promotore-reporter T/EBP T/EBPT/EBP costrutti promotore-reporter con un vettore di espressione T/EBP in cellule umane HepG2, che non esprimono T/EBP, hanno suggerito che l'autoregolazione può essere coinvolta nel controllo dell'espressione genica T/EBP sia di ratto che umana. 
P09469415A1337|L'osservazione che beta 2mbeta 2m con il peptide attaccato in modo covalente può creare efficacemente strutture bersaglio CTL in vitro offre nuove possibilità per l'induzione in vivo di risposte CTL specifiche dell'epitopo mediante immunizzazione del DNA o iniezione di beta 2m legato all'epitopo purificato. 
P02761537A0168|Il riscaldamento delle cellule a 43 gradi C ha ridotto la quantità di rRNA di nuova sintesi a meno del 5% del livello di controllo e ha portato a un'inibizione superiore al 95% della terminazione della trascrizione in una regione da 355 a 362 nucleotidi a valle dell'estremità 3' di 28S rRNA, con readthrough che prosegue nell'unità di trascrizione successiva. 
P10880486A0790|Successivamente, mostriamo che due mutazioni indotte da EMS, precedentemente mostrate per interagire geneticamente con zip(Ebr), interrompono il locus RhoAEbr), interrompe il locus RhoA. 
P01281472T0000|Glicogenina muscolo scheletrico di coniglio. 
P02204621T0000|Isolamento di un mutante termosensibile con una nucleotidiltransferasi tRNA alterata e clonazione del gene che codifica per la nucleotidiltransferasi tRNA nel lievito Saccharomyces cerevisiaetRNA nucleotidyltransferase e clonazione del gene codificante il tRNA nucleotidyltransferase nel lievito Saccharomyces cerevisiae. 
P10376873A0706|Quindi, sgRNA2 ha il 3'TE nel suo 5' UTR. 
P02528329A0000|Tre mutanti missenso nella subunità a dell'Escherichia coli F1F0-ATPasi sono stati isolati e caratterizzati dopo la mutagenesi dell'idrossilammina di un plasmide che porta il uncB (subunità a) geneEscherichia coli F1F0-ATPasi sono stati isolati e caratterizzati dopo mutagenesi idrossilammina di un plasmide portante il gene uncB (subunità a) . 
P10229668A0560|Un ceppo cdc33-1 che esprime Cln3p stabile (Cln3-1p) o un mRNA ibrido UBI4 5'-CLN3, la cui traduzione mostra una dipendenza ridotta da eIF4Ecdc33-1 ceppo che esprime uno stabile Cln3p (Cln3-1p) o un ibrido UBI4 5'-CLN3 mRNA, la cui traduzione mostra una dipendenza ridotta da eIF4E, arrestato in modo casuale nel ciclo cellulare. 
P06120429T0000|Può il dosaggio della tiroglobulina davvero soppiantare le scansioni con iodio radioattivo in pazienti con cancro differenziato della tiroide? 
P07537736A0453|I nostri risultati indicano che l'interazione tra Jak2 e PRLR richiede una sequenza ricca di prolina nella regione prossimale della membrana del recettore, che è conservata tra i diversi membri del superfamiglia dei recettori delle citochineJak2 e PRLR richiede una sequenza ricca di prolina nella regione prossimale della membrana del recettore, che è conservata tra i diversi membri della superfamiglia dei recettori delle citochine. 
P09032259A0972|Inoltre, Rac1Rac1 l'attivazione di JNK o SRF, o l'induzione di lamellipodia, non era né necessaria né sufficiente per Rac1 attività di trasformazione. 
P07569640A0539|L'elettroforesi proteica ha mostrato livelli di albumina ridotti in entrambi i gruppi, con valori inferiori in G2. 
P07493627A0882|Il trattamento delle cellule PCC4.aza1R con un agonista selettivo RAR ha anche represso l'espressione dell'mRNA di EC-1 durante il trattamento con un RXRRAR-l'agonista selettivo ha anche represso l'espressione di EC-1 mRNAEC-1 mRNA durante il trattamento con un agonista selettivo per RXR ha ridotto leggermente l'espressione di EC-1. 
P10411139A1344|I nostri risultati, se combinati con i risultati in vitro precedentemente pubblicati, supportano un ruolo diretto per Prp44p nello svolgimento di U4/U6Prp44p in svolgimento dell'elica U4/U6. 
P01516829A0113|In precedenza, abbiamo mostrato che SNF2, SNF5 e SNF6 funzionano in modo interdipendente nell'attivazione trascrizionale, forse formando un complesso eteromerico. 
P11361338A0447|Qui, i domini PEX5-TPR da umani, tabacco e nematodi sono stati inseriti in un TPR- less lievito Pex5pPex5p costrutto per generare chimere Pex5p. 
P07797476A1001|La subunità RAP74 di TFIIFsubunità RAP74 di TFIIF da solo conteneva l'attività stimolatoria e la regione minima sufficiente per la stimolazione corrisponde ai residui COOH-terminali 358-517. 
P09581775A0185|Nel presente studio, abbiamo cercato di indagare se l'attività costitutiva NF-kappaB nell'HIV-1 cronicamente Le cellule promonocitiche U937 (U9-IIIB) e mieloblastiche PLB-985 (PLB-IIIB) infettate influenzano la segnalazione apoptotica. 
P08868954A0648|Inoltre, discute anche degli effetti dei farmaci antipertensivi attualmente considerati agenti di prima scelta, ovvero i calcioantagonisti e l'enzima di conversione dell'angiotensina inibitori, sull'emodinamica intrarenale. 
P09858593A0334|Abbiamo identificato sequenze di aminoacidi in mammiferi e Xenopus NeuroD1/BETA2 che sono necessarie per gene dell'insulinaNeuroD1/BETA2 necessari per l'espressione genica dell'insulina e la neurogenesi ectopica. 
P03985849A0221|La rinosinusite acuta ricorrente era comune in entrambi i gruppi di pazienti, ma lo sviluppo di rinosinusite cronica è stato riscontrato solo nei pazienti con CVID, indicando la natura più grave di questa condizione rispetto a quella selettiva Carenza di IgA. 
P02076816T0000|Un percorso indipendente da RME1 per il controllo della sporulazione in Saccharomyces cerevisiae agisce attraverso Trascrizione IME1 accumulazione. 
P07729427A0942|L'analisi dell'eliminazione indica che TBP e hTAFII18 si legano a domini distinti di hTAFII28. hTAFII18 interagisce anche con TBP, ma interagisce più fortemente con hTAFII28 e hTAFII30TBPTBP e hTAFII18hTAFII18 lega a domini distinti di hTAFII28hTAFII28. hTAFII18 interagisce anche con TBP, ma interagisce più fortemente con hTAFII28 e hTAFII30. 
P07867604A1777|I nostri risultati hanno concluso che 1) i due inhibin/activin Gli mRNA della subunità beta B sono stati trascritti da diversi siti di inizio; 2) entrambi i promotori possono essere controllati da elementi regolatori negativi a monte; e 3) nessuno di questi promotori è sensibile al cAMP e/o agli esteri del forbolo nelle condizioni impiegate. 
P07588777A1524|Queste osservazioni portano alla proposta che il CTD RNAP II potrebbe essere un bersaglio in vivo per il p42mapk attivato e p44mapk MAP chinasiRNAP II CTD potrebbero essere un bersaglio in vivo per la p42mapk attivata e p44mapk MAP chinasi. 
P09132057A0559|Un polipeptide codificato dal frame di lettura aperto NTS 16 ha una somiglianza di sequenza con il dominio catalitico di diverse protein chinasi recettoriali delle piante comprese le S-recettore chinasi implicate nel rigetto dell'autopolline nelle specie Brassica e il prodotto del gene Pto di pomodoro che conferisce resistenza ad un patogeno batterico. 
P07576307A1654|Inaspettatamente, tutti i motivi specifici di ENKENK motivi specifici formavano complessi proteina-DNA specifici e molto abbondanti quando venivano utilizzati estratti nucleari dalla linea cellulare tumorale umana (HeLa), che non esprime ENK. 
P10992299A0745|Come negli altri tre membri la cui espressione genica è alterata durante la tumorigenesi, l'espressione PI12 è risultata essere down-regolato nei tessuti cerebrali tumorali e in due linee cellulari di cancro al cervello: U-87 MG e H4. 
P01864510A0946|Dd PK1 RNA diminuisce dopo 6 h di fame per riaccumularsi una volta che le cellule si sono aggregate. 
P10333526A0459|Il gene hTERT comprende più di 37kb e consiste di 16 esoni. 
P02324104A0516|Livelli elevati di subunità C si osservano in diversi stadi successivi di sviluppo larvale e adulto. 
P09599102A1191|L'analisi di un mutante Mac1p, rifrangente per la repressione rame-dipendente dei geni di trasporto Cu(I), ha mostrato un pattern aberrante di CUP1Mutante Mac1p, rifrangente per la repressione rame-dipendente dei geni di trasporto Cu(I), ha mostrato un pattern aberrante di espressione di CUP1 e sensibilità al rame. 
P11697760A0000|Questo studio ha studiato se il boro potrebbe aumentare la capacità del 17beta-estradiolo (E2) o dell'ormone paratiroideo (PTHormone paratiroideo (PTH) per migliorare la qualità ossea nei ratti OVX ovariectomizzati. 
P07609079A0387|La transattivazione dell'HIV-1 LTR da parte di T3R alfa e diversi mutanti recettoriali ha rivelato che la regione A/B a 50 amminoacidi N-terminale di T3R alfa, nota per interagire con il fattore di trascrizione basale TFIIBHIV-1 LTR da T3R alfa e diversi mutanti recettoriali rivelati che la regione A/B 50-aminoacidica N-terminale di T3R alfa, nota per interagire con il fattore di trascrizione basale TFIIB, è fondamentale per l'attivazione di entrambi TatTatT3R alfaT3R alfa e diversi mutanti recettoriali hanno rivelato che la regione A/B a 50 amminoacidi N-terminale di T3R alfa, nota per interagire con il fattore di trascrizione basale TFIIB, è fondamentale per l'attivazione sia di Tat-dipendente che di Tat-indipendente sequenze reattive dell'LTR. 
P10438924T0000|Il recettore dell'antigene delle cellule B attiva la via di segnalazione Akt (protein chinasi B)/glicogeno sintasi chinasi-3 tramite fosfatidilinositolo 3-chinasiRecettore dell'antigene delle cellule B attiva l'Akt (proteina chinasi B)/glicogeno sintasi chinasi-3 via di segnalazione tramite fosfatidilinositolo 3-chinasi. 
P10928477A0764|Questo studio ha dimostrato che l'analizzatore PFA-100 può valutare accuratamente la funzione piastrinica vWF e rilevare altri difetti piastrinici sotto stress di taglio elevato in popolazioni di pazienti complesse. 
P10598101A0754|La proteina mEmBP-1 può attivare la trascrizione da un promotore troncato contenente un pentamero del sito O2 in cellule di lievito; tuttavia, ha inibito la trascrizione regolata di un  promotore di zeina da 22 kDala proteina mEmBP-1 può attivare trascrizione da un promotore troncato contenente un pentamero del sito O2 in cellule di lievito; tuttavia, ha inibito la trascrizione regolata di un promotore di zeina da 22 kDa in un test di espressione transitoria utilizzando cellule di endosperma di mais coltivate. 
P10568728A1445|Il livello di creatina chinasi sierica era significativamente alto 2 giorni dopo ESWIB, ma si è ripreso in una settimana . 
P11247663A1447|Sono state osservate due famiglie con eredità concordante di DNAH9 alleli negli individui affetti. 
P08497259A0452|Il livello della trascrizione SUP4A53T61 era tre volte superiore nel tap1 -1 mutante rispetto al tipo selvaggio. 
P11220306A0911|HexA71 influisce negativamente su RpoS, poiché i livelli di questo fattore sigma alternativo sono più alti nel mutante HexA- rispetto a HexA+RpoS, come i livelli di questa alternativa fattore sigma sono maggiori nel mutante HexA- rispetto al ceppo HexA+. 
P07559356T0000|L'operone hypBFCDE da Rhizobium leguminosarum biovar viciae è espresso da un promotore di tipo Fnr che sfugge alla mutagenesi del gene fnrNl'operone hypBFCDE da Rhizobium leguminosarum biovar viciae è espresso da un promotore di tipo Fnr che sfugge alla mutagenesi del gene fnrN. 
P07897696A0000|Deidratasi dell'acido eritrocitario delta-aminolevulinico (ALAD) l'attività, il rapporto di protoporfirina di zinco eritrocitario (ZPP)/eme e la concentrazione di coproporfirina urinaria (UC) sono stati impiegati come indicatori biologici di esposizione al piombo di livello da moderato ad alto, corrispondente a livelli ematici superiori a 50 microgrammi/ dl, in soggetti umani. 
P08440720A1404|I costrutti contenenti il cDNA PfCPK a lunghezza intera sono stati espressi in Escherichia coli ad alto livello per generare una proteina ricombinante di 60 kDa. 
P08816453A0000|L'aumento dei livelli di AMP ciclico (cAMP) nella cellula riduce l'attività della Raf-1 chinasi. 
P07896852T0000|Coinvolgimento di fattore di risposta alla crescita precoce Egr-1 in apolipoproteina AI gene trascrizione. 
P09670034A0340|Dimostriamo che Ddc1p interagisce fisicamente in vivo con Mec3p, e questa interazione richiede Rad17p. 
P02592543A0106|I presenti studi confrontano le caratteristiche biochimiche, le reazioni di Kanagawa emolisina e i profili plasmidici di 13 pazienti e 221 isolati ambientali dell'organismo. 
P01407286A0427|L'autopsia ha dimostrato una buona sopravvivenza delle cellule trapiantate con buona integrazione con il cervello del ricevente e tracce di reazione immunocitochimica positiva per tirosina idrossilasi. 
P10318900A0637|Studi strutturali tridimensionali che utilizzano la criomicroscopia elettronica hanno mostrato che il legame di un Fab (8H2/G5) non influisce sulla conformazione del capside e l'efficienza della produzione di mRNA è simile a quella della particella subvirale nativa. 
P08618433A0000|Il romanzo ligando del fattore di crescita ematopoietico FLT3 (FL) è il ligando affine per FLT3, tirosina chinasi recettore (R), indicato anche come FLK-2 e STK-1FLFLT3 ligando ( FL) è il ligando affine per FLT3,  recettore della tirosin-chinasi (R), indicato anche come FLK-2 e STK-1. 
P09869400A0203|Confronti con altri noti germigermins e proteine simili ai germi indicano che queste sottofamiglie Arabidopsis GLP sono uniche dal frumento germinare. 
P08636124A0410|Questa proteina codificata da questo cDNA, che abbiamo chiamato p150TSP (per contenente TPR, fosfoproteina legante SH2), si trova prevalentemente nel nucleo ed è altamente conservata nell'evoluzione. 
P11246887A0000|Questo studio ha esaminato il ruolo del trasferimento dell'estere del colesterolo (CET), proteina di trasferimento dell'estere del colesterolo (CETP) attività e proteina di trasferimento dei fosfolipidi (PLTPestere del colesterolo attività della proteina di trasferimento  (CETP) e dell'attività della proteina di trasferimento dei fosfolipidi (PLTP) nell'aumentata prevalenza di calcificazione dell'arteria coronaria (CAC) nei soggetti diabetici rispetto ai soggetti non diabetici e nella perdita della differenza di sesso in CAC nel diabete. 
P11361338A0093|La maggior parte delle proteine della matrice perossisomiale del lievito contengono un segnale di targeting perossisomiale di tipo 1C-terminale (PTS1) costituito dal tripeptide SKL o una sua variante conservativa. 
P08781119A0723|La regione fiancheggiante 5' del gene Met-asi-1 del topo condivide anche considerevoli regioni di identità con la regione fiancheggiante 5' del  gene Met-asi-1 di topogene Met-asi-1 di topo condivide anche considerevoli regioni di identità con la regione fiancheggiante 5' del gene Met-asi-1 di ratto. 
P02590540A0741|Su 165 donne con diagnosi non maligne, 26 (16%) avevano livelli di CA 125 superiori a 35 U/ml e 8 (5%) maggiore di 65 U/ml. 
P07816617A0763|Questi risultati suggeriscono che HAC1 potrebbe anche essere uno dei geni meiotici. 
P01294345A0591|È stato osservato un miglioramento statisticamente significativo dovuto alla somministrazione di Bromergon nei sintomi associati a iperreattività alla prolattina livelli, ovvero tensione addominale, edema, aumento di peso e tensione mammaria. 
P01339391A0000|Abbiamo clonato e caratterizzato una regione di 55 kb di DNA che circonda HRAS1. 
P07775428A0172|Gli altri due cloni, Ash-m e -s, avevano sequenze nucleotidiche identiche a Ash-l cDNA nella regione amino-terminale. 
P08195216A1022|Inoltre, a differenza del caso di HIS3 dove solo un sottoinsieme limitato di sequenze simili a TATA può attivare la trascrizione insieme a GCN4pGCN4p, molte sequenze divergenti simili a TATA consentivano l'attivazione di GCN4p di TRP3HIS3 dove solo un sottoinsieme limitato di sequenze simili a TATA può attivare la trascrizione insieme a GCN4p, molte sequenze simili a TATA divergenti consentivano l'attivazione di TRP3 da parte di GCN4p. 
P09405685A0113|Come fattore di trascrizione di legame del DNA specifico della sequenza, p53 si lega in modo specifico a un motivo di consenso di 20 bp 5'-PuPuPuC(A/T) (T/A)GPyPyPyPuPuPuPuC(A/T)(T/A)GPyPyPy-3'. 
P11279108T0000|Il legame del fattore di risposta sierico alle sequenze box CArG è necessario ma non sufficiente per limitare l'espressione genica alle arterie cellule muscolari lisce. 
P02105497A1092|Un confronto evolutivo di sequenze di amminoacidi di 34 proteine HSP70 da 17 specie suggerisce che geni BiP condividono un antenato comune, che si discostava da altri geni HSP70proteine HSP70 da 17 specie suggerisce che i geni BiP condividono un antenato comune, che si discostava da altri geni HSP70 vicino al momento in cui apparvero per la prima volta gli eucarioti. 
P00715753A0241|Nelle biopsie CK-MBCK-MB frazione del totale CPK era del 37%, l'attività total-CPK dei muscoli scheletrici umani mostra ancora una frazione del 5% di CK-MB. 
P09071407T0000|Circolazione ossitocina in cavie maschi affetti dalla convivenza e condizione riproduttiva femminile. 
P09325273A1240|Questi risultati suggeriscono che UBP41 potrebbe svolgere un ruolo importante nel riciclaggio dell'ubiquitina mediante idrolisi di catene di poli-ubiquitina ramificate generato dall'azione del 26 S proteasomaUBP41 può svolgere un ruolo importante nella il riciclaggio dell'ubiquitina mediante idrolisi di catene ramificate di poli-ubiquitina generate dall'azione del proteasoma 26 S su substrati proteici poli-ubiquitinati, nonché nella produzione di ubiquitina libera da catene poli-ubiquitina lineari  e di alcune proteine ribosomiali da proteine di fusione dell'ubiquitinaubiquitina ubiquitina per idrolisi di catene ramificate di poli-ubiquitina generate dall'azione del proteasoma 26 S su substrati proteici poliubiquitinati, nonché nella produzione di ubiquitina libera da catene lineari di poli-ubiquitina e di alcune proteine ribosomiali da proteine di fusione dell'ubiquitina . 
P09770415A0139|Qui dimostriamo che THOV NP contiene un motivo (KRxxxxxxxxxKTKK) nelle posizioni di amminoacidi 179-193 che rappresenta un classico segnale di localizzazione nucleare bipartito (NLS). 
P09290207A0731|Nessuno dei mutanti ha mostrato una derepressione del loci del tipo di accoppiamento silenzioso. 
P07883193A0000|Un frammento di DNA che codifica per il dominio di legame del DNA (aminoacidi 1-60) del regolatore trascrizionale di Escherichia coli fru è stato clonato nel vettore pGEX-KT ed espresso in frame con il gene fuso che codifica per glutatione S-transferasiregolatore trascrizionale di Escherichia coli fru è stato clonato nel pGEX -KT vettore ed espresso in frame con il gene fuso che codifica per la glutatione S-transferasi. 
P10799879T0000|Clonazione e caratterizzazione di lnk umano, una proteina adattatrice con pleckstrin  omologia e Src omologia 2 domini che possono inibire l'attivazione dei linfociti T. 
P07744776A0617|L'analisi della trascrizione rivela che le sostituzioni letali B blocco riducono U6 RNA sintesi almeno 10 volte in vivo e 20 volte in vitro. 
P07799931A1232|Al contrario, una proteina correlata a Maf, Nrl, ha completamente imitato le azioni c-Maf. 
P08812490A0000|Un clone di cDNA da 1,8 kb (progettato hKID, simbolo del gene AQP2L) con omologia con le acquaporine è stato isolato da una libreria di cDNA di rene umano. 
P11263664T0000|SIP1 (proteina interagente Smad 1) e deltaEF1 (fattore di legame potenziatore dei cristalli deltaProteina interagente Smad 1) e deltaEF1 (fattore di legame potenziatore della cristallina delta) sono repressori trascrizionali strutturalmente simili. 
P10860827A0399|L'eliminazione e l'analisi mutazionale hanno rivelato due elementi di regolazione cis positivi in questa regione che sono essenziali per l'espressione CSX1 nei cardiomiociti. 
P03629974A1468|Confronto della sequenza amminoacidica del prodotto M RNA del virus Uukuniemi con quello di Punta Toro e I virus della febbre della Rift Valley hanno mostrato in entrambi i casi un'omologia debole che era più pronunciata per le proteine situate all'estremità COOH-terminale del precursore. 
P08207232A0503|L'analisi del cambiamento di mobilità elettroforetica indica che NF-IL-6, così come altri membri correlati di questa famiglia, si legano specificamente al sito NF-IL-6 nel Promotore IL-8NF-IL-6NF-IL -6, così come altri membri correlati di questa famiglia, si legano specificamente al sito NF-IL-6 nel promotore IL-8. 
P10575231A0355|L'analisi della sua regione genomica ha rivelato che il gene 13-kb Cdc6 è diviso in 12 esoni per 11 introni. 
P11321187A0355|Sedici su 52 pazienti con SM sieropositivi (30,8%) hanno mostrato sintesi intratecale di C. pneumoniae-specific IgG ma solo uno dei 43 controlli sieropositivi (2,3%). 
P09339900A0939|L'analisi funzionale dell'attività del promotore della regione fiancheggiante 5' della ciclina D2 ha suggerito che la regione da -1.100 a -805 include C/EBP , PEA3, AP2, NF-Y, c-Myc e Sp1ciclina D2ciclina D2 ha suggerito che la regione da - 1.100 a - 805 compreso C /EBP, PEA3, AP2, NF-Y, c-Myc e Sp1 possono avere un'importante attività regolatoria positiva per l'espressione della ciclina D2. 
P00598012A0174|Nelle ragazze prolattinaprolattina i livelli aumentano allo stadio 2 e sono più alti dopo il menarca; nei ragazzi non vi è alcun cambiamento nei livelli di prolattina. 
P08063766A0595|Troviamo che beta II PKC fosforila l'involucro nucleare lamin B a 10-20 volte il tasso di alfa PKC, mentre entrambe le chinasi fosforilano lamina solubile Blamina dell'involucro nucleare B a 10-20 volte la velocità di alfa PKC, mentre entrambe le chinasi fosforilano la lamina B solubile a velocità simili. 
P08034680A0180|Il meccanismo per cui zeta PKC regola NF-kappa B molto probabilmente implica l'attivazione di una putativa I kappa B chinasiI kappa Bzeta PKC regola NF- kappa B molto probabilmente implica l'attivazione di una putativa I kappa B chinasi di massa molecolare di circa 50 kDa, che fosforila e inattiva I kappa B. 
P02668691A0570|Viene rilevato più mRNA corrispondente a nagB e nagA rispetto a quello corrispondente ai geni distali, nagC e nagD nagB e nagA viene rilevato rispetto a quello corrispondente ai geni distali, nagC e nagD. 
P10026211A0543|Questo costrutto, denominato pDeltaCREC/EBP, lega C/EBAlpha e beta ma non CREB, tuttavia conferisce un risposta glucocorticoide quasi completa quando trasfettata transitoriamente in cellule di epatoma di ratto H4IIE. 
P11101847A0159|La segnalazione oncogenica di E2F1 è stata recentemente collegata alla stabilizzazione e all'attivazione del soppressore tumorale p53E2F1 è stato recentemente collegato alla stabilizzazione e all'attivazione del soppressore tumorale p53 (rif 1,3,4). 
P01280807A0575|Il Kd apparente del complesso operatori MetRS/CAU è un ordine di grandezza superiore a quello del Complesso di operatori ThrRS/CGU. 
P07862162A0408|In presenza di inositolo e colina (repressivi), il prodotto del gene OPI1 reprime la trascrizione dettata dall'elemento UASINO. 
P11046146A1202|Quindi, il trattamento con diammide degli estratti nucleari riduce fortemente il legame delle proteine NFI e l'aggiunta di concentrazioni più elevate di ditiotreitolo agli estratti nucleari da TG  cellule trattate ripristinano NFI-DNAproteine NFI, e l'aggiunta di concentrazioni più elevate di ditiotreitolo agli estratti nucleari da cellule trattate con TG ripristina il legame NFI-DNA ai livelli negli estratti da cellule non trattate. 
P02102823A0492|Le attività del promotore sono state stimate utilizzando beta-glucuronidasi e neomicina fosfotransferasi II sistemi genici reporter. 
P07533858A1503|Tuttavia, sostituzioni multiple di alanina o sostituzioni di prolina (destabilizzanti l'elica) hanno interrotto sia l'oligomerizzazione che il trasporto di GP64 EFP. 
P10639585A0157|Gli studi sulla regolazione del gene MPO possono aiutare a chiarire il meccanismo della differenziazione mieloide normale e anormale. 
P07519447T0000|Organizzazione del gene bovino che codifica per il ossido nitrico sintasi endoteliale. 
P09326317A0372|Questo è il primo studio in cui è stato eseguito lo screening delle mutazioni sia per EXT1 e geni EXT2 prima di qualsiasi analisi di collegamento. 
P00033873T0001|Gamma glutamil transpeptidasi (GGTP) attività nel liquido seminale 
P08662928A1153|Questo regolamento non può essere modificato in modo apprezzabile dall'espressione potenziata delle proteine STAT. 
P09074508A0397|Il gene umano CD38 è costituito da 8 esoni che si estendono per più di 77 kb sul genoma umano. 
P09364440A2206|Il nostro studio rivela che la struttura modulare del gene recettore dell'FSH genera motivi che consentono l'accoppiamento a diversi effettori . 
P10467004A0683|L'introne è in grado di eseguire lo splicing nonostante sia il EBS1/IBS1 e i motivi della sequenza EBS2/IBS2 , ritenuto necessario per un corretto splicing, si estende su 5 anziché 6 bp. 
P09372908A1068|Polyhomeotic and Posterior Sex Combs possono partecipare a un meccanismo trascrizionale più generale che causa la repressione genica modulata, mentre l'inclusione della proteina Polycomb nel complesso a PREs porta a un silenziamento stabile. 
P08334158A0660|Il primo gene codifica per una proteina contenente 11 residui di cisteina in una disposizione tipica per proteine Fe/S . 
P08112870A0484|Il western blotting (immunoblotting) con un antisiero per una SOD parziale espressa in Escherichia coli ha rivelato due proteine con masse molecolari stimate di 19 e 29 kDa. 
P09724754A0173|Tirosina fosforilata STATs si dimerizzano e si traslocano nel nucleo per attivare geni specifici. 
P08955402A0288|Sono state ottenute due classi di mutazioni: (i) quelle che alteravano la regione codificante di HOL1, conferendo la capacità di captare l'istidinolo; e (ii) mutazioni ad azione cis (selezionate in un mutante HOL1-1 background) che aumentavano l'espressione della proteina Hol1HOL1, conferendo la capacità di assorbire l'istidinolo; e (ii) mutazioni ad azione cis (selezionate in uno sfondo mutante HOL1-1) che aumentavano l'espressione della proteina Hol1. 
P01309593A1092|Questi studi mostrano che UCRBP si lega a vari motivi bersaglio distinti dal motivo UCR: il promotore P5 del virus adeno-associato ed elementi nei geni immunoglobuline a catena leggera e pesante, nonché elementi nei geni delle proteine ribosomiali  UCRBP si lega a vari motivi bersaglio distinti dal motivo UCR: il promotore P5 del virus adeno-associato e gli elementi nell'immunoglobulina geni delle catene leggere e pesanti, nonché elementi nei geni delle proteine ribosomiali. 
P08352268A0000|Eritropoietina umana ricombinante (epoetina) è approvato per essere somministrato per via endovenosa (i.v.) o sottocutanea (SC). 
P07685874A0258|Le concentrazioni salivari di sodio, calcio e magnesio erano significativamente più elevate nei pazienti con lupus eritematoso sistemico, mentre le concentrazioni di potassio e proteine totali e amilasi  l'attività non si discostava significativamente dai controlli. 
P02869125A0120|Il fentanil, un prototipo di agonista mu-recettore degli oppiacei, ha precedentemente dimostrato di produrre una sindrome caratterizzata da marcata analgesia e stimolazione locomotoria oltre a tachicardia, tachipnea ed eccitazione comportamentale. 
P02388685A0577|I risultati hanno anche mostrato che sebbene la supplementazione di gusci di ostrica generalmente aumentasse l'attività della fosfatasi alcalina, la mineralizzazione ossea non era influenzata come giudicato dai bassi coefficienti di variazione (CV) di 3,14-3,51% e 3,39-4,82% per il contenuto di calcio e fosforo rispettivamente nel femore e nella tibia. 
P08876167A0322|Tuttavia, una subunità intrinseca di legame del DNA per HiNF-D non è stata identificata. 
P07518561A0496|Recentemente abbiamo scoperto che la proteina tirosina chinasi p72syk è fisicamente associata al complesso TCR/CD3 ed è rapidamente fosforilata dalla tirosina e attivata dall'attivazione del recettore anche nei linfociti T privi di p56lckp72syk proteina tirosina chinasi è fisicamente associata al TCR/CD3 complesso ed è rapidamente fosforilato dalla tirosina e attivato dal trigger del recettore anche nei linfociti T privi di p56lck. 
P10190324A0000|Abbiamo esaminato il gene dell'elastina per le mutazioni responsabili della stenosi aortica sopravalvolare (SVAS) in due grandi, famiglie raccolte in modo indipendente con SVAS isolato (non sindromico). 
P09741783A0000|Anastrozolo è il primo inibitore dell'aromatasi a mostrare un vantaggio significativo in termini di sopravvivenza rispetto al megestrolo acetato nelle donne in post-menopausa con carcinoma mammario avanzato. 
P07499242A0898|Nei tessuti adulti, era meno limitato, indicando che l'espressione RAFTK è up-regolata dal punto di vista dello sviluppo. 
P11486476A0147|È stato intrapreso uno studio prospettico per determinare (1) le caratteristiche cliniche dei pazienti con dolore toracico; (2) valore dei marker cardiaci troponina T, mioglobina e CK-MB massa nella differenziazione del dolore toracico cardiaco e non cardiaco; (3) la percentuale di pazienti con SCA in cui questi marcatori hanno fornito utili informazioni aggiuntive al momento del ricovero e successivamente. 
P06667015A0832|Sebbene questi risultati possano riflettere la sensibilità di una spessa parete miocardica all'ischemia durante l'intervento chirurgico, il recupero postoperatorio non era correlato al siero CK- MB livello. 
P03282232A0743|Gli anticorpi prodotti contro la proteina di fusione prodotta dal clone DP1A hanno reagito specificamente con DP-I e -II su immunoblot. 
P08533472A0777|I prodotti proteici previsti degli ORF N2417 e N2403 presentano somiglianze con domini di proteine di altri organismi: la Candida maltosa proteina di resistenza alla cicloesimmide, il fattore di legame del potenziatore dell'interleuchina (ILF-2 ORFs N2417 e N2403 presentano somiglianze con domini di proteine di altri organismi: la Candida maltosa cycloheximide -proteina di resistenza, il fattore di legame dell'interleuchina umano (ILF-2). 
P10690866A0783|Le variazioni sono state causate da spostamenti opposti nella distribuzione di frequenza TSH in madri e neonati. 
P08838585A0968|La struttura finale prevista ha una deviazione della spina dorsale complessiva di 0,7 A da quella di ras-p21. 
P08955159A0000|Ceramidasi acida umana ((AC) N-acilsfingosina amidoidrolasi, EC 3.5. 
P09889202T0000|L'analisi struttura-funzione del dominio di legame Z-DNA Zalpha di dsRNA adenosina deaminasi di tipo I rivela somiglianza con (alfa + beta) famiglia di proteine elica-giro-elicadsRNA adenosina deaminasi tipo I rivela la somiglianza con la famiglia (alfa + beta) delle proteine elica-giro-elica. 
P09393706A1171|Quindi, Fis agisce come attivatore trascrizionale accessorio al mar promotore. 
P07516466A1054|Al contrario, l'iniezione di un plasmide codificante per l'antigene 40 small t del virus scimmiesco, che interagisce con PP2A per inibirne l'attività verso diversi substrati fosfoproteici, non ha avuto alcun effetto sullo stato di fosforilazione di CREBantigene 40 small t del virus scimmiesco, che interagisce con PP2A per inibire la sua attività verso diversi substrati fosfoproteici, non ha avuto alcun effetto sullo stato di fosforilazione di CREB nelle cellule NIH 3T3 stimolate o non stimolate. 
P08919907A0763|Espressione transitoria di VSF-1 in protoplasti stimolati vs-1  attivazione dipendente del promotore minimo -76/grp1.8. 
P07522163T0000|Presentazione di un peptide del citocromo c di cavallo da parte di complessi maggiori di istocompatibilità H-2b di classe I (MHCpeptide del citocromo c di cavallo da più molecole del complesso maggiore di istocompatibilità (MHC) di classe I H-2b a linfociti T citotossici derivati da C57BL/6 e bm1: presenza di un singolo Residuo di ancoraggio MHCComplesso di istocompatibilità maggiore H-2b classe I (MHC) molecole a C57BL/ Linfociti T citotossici derivati da 6 e bm1: la presenza di un singolo residuo di ancoraggio MHC può conferire un riconoscimento efficiente del CTL peptide-specifico. 
P10675331A0600|Al contrario, c-Src attivato dall'isoproterenolo ha portato alla fosforilazione della tirosina di Shc e alla successiva Erkc-Src attivato dall'isoproterenolo ha portato alla fosforilazione della tirosina di Shc e alla successiva attivazione di Erk, ma non alla fosforilazione della tirosina di cortattina o Stat3Shc e successiva attivazione di Erk, ma non fosforilazione tirosina di cortactina o Stat3. 
P08468475A1280|Nei test di internalizzazione stimolati da F42A su cellule YT-1 indotte da forskolina, la catena alfa dell'IL-2R è costantemente endocitata insieme all'IL -2R subunità beta che indica che IL-2R alfa è stabilmente associata al complesso F42A-IL-2R betacatena alfa IL-2Rcatena alfa IL-2R è costantemente endocitata insieme alla subunità beta IL-2R che indica che IL-2R alfa è stabilmente associato al complesso beta F42A-IL-2R anche se la subunità alfa contribuisce con poca o nessuna affinità alla reazione di legame F42A. 
P11250196A0455|La piega del dominio (a due motivi) contiene una coppia di siti di legame del calcio molto simili a quelli trovati in un betagamma procariotico a due domini- membro della famiglia della piega cristallina, Proteina S. 
P09407090T0000|Struttura e localizzazione del gene umano codificante SR-BI/ CLA-1. 
P08067123A0248|Secondo i risultati dei test ottenuti con l'uso dei sistemi di test ORTHO ELISA e ABBOTT HCV EIA (USA), il tasso di rilevamento di anti -HCV-C100-3anti-HCV-C100-3 tra i donatori di sangue primari a Mosca era dell'1,37% e non era diverso da quello tra HBsAg portatori (1,8%) e tra i donatori con anti-HCV-C100-3 nel sangue (1,6%) (p <0,01). 
P11054970A0282|Il neurofibroma plessiforme e i neurofibromi multipli localizzati sono caratteristici di NF1. 
P01279352A1197|Per determinare se il promotore NF(H) può essere attivato in modo tessuto-specifico durante lo sviluppo di topi transgenici contenenti la regione del promotore legata a  gene reporter della beta-galattosidasiIl promotore NF(H) può essere attivato in modo tessuto-specifico durante lo sviluppo di topi transgenici contenenti la regione del promotore sono stati generati collegati a un gene reporter della beta-galattosidasi. 
P08636031A1413|Interazione del Pelliccia repressorePellicciaFur repressore con un frammento di 150 bp che comprende il promotore pvdS è stato dimostrato in vivo dal test di titolazione Fur e confermato in vitro da esperimenti di gel retardation con una preparazione Fur parzialmente purificata. 
P03652083A0720|Quindi in questa regione della nave la piridinolina rappresenta il principale reticolazione stabilizzante del collagene. 
P01284828T0001|Attivatore tissutale del plasminogeno, suo inibitore e altri parametri della fibrinolisi nel sangue di pazienti operati per lieve ipertrofia di la prostata 
P08114745A0953|Questi risultati illustrano un ruolo importante per La nella produzione di RNA dimostrando la sua capacità di ripulire i siti di terminazione dei modelli di classe III, promuovendo così un uso efficiente dei complessi di trascrizione di pol IIILa nella produzione di RNA dimostrando la sua capacità di ripulire i siti di terminazione dei modelli di classe III, in tal modo promuovere l'uso efficiente dei complessi di trascrizione da parte di pol III. 
P08101839A0000|Per studiare la regolazione dell'espressione del gene umano mdr1, la risposta del il promotore mdr1 ai segnali coinvolti nella proliferazione cellulare è stato esaminato. 
P08509419A0785|L'espressione di questa proteina in E. coli ha dimostrato che la tirosina è stata incorporata durante la soppressione e che TyrRS citoplasmatico del lievito è stata prodotta l'attività. 
P11076860A0872|Esperimenti con proteine marcate con epitopi mostrano che UEV1A è una proteina nucleare, mentre sia Kua che Kua-UEV si localizzano in strutture citoplasmatiche, indicando che il Dominio KuaUEV1AUEVUEV1A è una proteina nucleare, mentre entrambi KuaKuaKua e Kua-UEV si localizzano in strutture citoplasmatiche, indicando che il dominio Kua determina la localizzazione citoplasmatica di Kua-UEV. 
P10954564A1262|Abbiamo anche identificato un dominio funzionale nella proteina ORF 50, un prodotto genico immediato-precoce che è principalmente codificato da ORF 50. 
P03061383A0000|L'attività in vitro di mecillinam e amoxicillina/acido clavulanico contro i ceppi di Escherichia coli che producono beta-lattamasi di il TEM-1, Oxa-1 e il tipo cromosomico sono stati studiati utilizzando il brodo e l'agar tecnica di diluizione. 
P08703010A0905|Pertanto, abbiamo identificato un elemento ad azione cis, l'E1 E-box, situato nella regione del promotore GAP-43 che modula positivamente o negativamente l'espressione del gene GAP-43 a seconda di quale proteine leganti E-boxGAP-43 regione del promotore che modula positivamente o negativamente l'espressione del gene GAP-43 a seconda di quali proteine leganti E-box occupano questo sito. 
P07509472A1320|CONCLUSIONE: questo studio documenta che la regressione della neovascolarizzazione coroidale che si è verificata con il trattamento con interferone alfa è stata minima. 
P01556068A0000|Il gene maoA della Klebsiella aerogenes, che è coinvolto nella sintesi di monoamino ossidasi, è stata indotta dalla tiramina e dai composti correlati, sottoposta a repressione di cataboliti e ioni ammonio, e clonata. 
P03780371A0792|Sequenze ripetitive sono presenti in almeno tre introni del gene del citocromo P-450PBc2, ma non in esoni o la regione fiancheggiante 5'. 
P03499657A0000|Osteocalcina (proteina osso-Gla sierica, sBGP), fosfatasi alcalina sierica (sAP) e il rapporto idrossiprolina/creatinina urinaria (uOH-Prol/creatinina) sono stati misurati in 21 pazienti con iperparatiroidismo primario (PHPT) e in nove pazienti con ipercalcemia maligna (HM). 
P02175433A0575|Il ricombinante contiene il normale gene beta A-globina, il gene mutante e le sequenze del vettore Ylp tra le due copie. 
P11287611A0802|Qui PPARgamma, ligando da ligandi naturali (15d-PGJ(2) e PGD(2)) o sintetici (BRL49653 e troglitazone), espressione selettivamente inibita del gene della ciclina D1PPARgamma, legato da naturale (15d-PGJ(2) e PGD(2) )) o ligandi sintetici (BRL49653 e troglitazone), hanno inibito selettivamente l'espressione del gene della ciclina D1. 
P07559524A0741|L'attività del promotore della ciclina D1 è stata stimolata dalla sovraespressione della protein chinasi attivata dal mitogeno (p41MAPK) o c-Ets-2proteina chinasi attivata dal mitogeno (p41MAPK ) o c-Ets-2 attraverso le 22 coppie di basi prossimali. 
P09863624A0629|La divergenza nella struttura primaria tra la pecora CRF1 e gli altri mammiferi CRF1 è localizzata principalmente nel dominio terminale amminico extracellulare del recettore (18 di 22 residui divergenti, ovino vs CRF1 umaniCRF1 e gli altri CRF1 mammiferi è localizzato principalmente nel dominio terminale amminico extracellulare del recettore (18 su 22 residui divergenti, CRF1 ovino vs umano). 
P11034547A1355|Da questo studio concludiamo che Arix e NBPhox mostrano proprietà regolatorie trascrizionali indistinguibili e indipendenti sul promotore DBH Arix e NBPhox mostrano proprietà regolatorie trascrizionali indistinguibili e indipendenti sul promotore DBH. 
P10454568A0815|(i) Espressione Grb10 completa da cDNA con un sistema di espressione transitoria regolato da ecdisone stimolato PDGF-BB -, IGF-I e insulinaGrb10 espressione da cDNA con un sistema di espressione transitoria regolato da ecdisone ha stimolato PDGF-BB-, IGF-I e insulina- ma non sintesi del DNA indotta da fattore di crescita epidermica (EGF) in un modo dose-responsivo di ecdisone. 
P01398074A1081|Il gene RNasi MRP RNARNasi MRP Il gene RNA è stato eliminato mediante sostituzione inserzionale e ritenuto essenziale per la vitalità cellulare, indicando un ruolo nucleare critico per RNasi MRP. 
P01328197A0985|Questi risultati suggeriscono che l'attivatore della chinasi MAP/sistema della chinasi MAP potrebbero essere i componenti a valle di rasAttivatore MAP chinasiIl sistema MAP chinasi attivatore/MAP chinasi possono essere i componenti a valle della trasduzione del segnale ras percorsi. 
P09185183T0000|Merosina distrofia muscolare congenita positiva con deficit mentale, epilessia e alterazioni della risonanza magnetica nella sostanza bianca cerebrale. 
P08538483A0207|Prendendo in considerazione il peso e le variazioni stagionali della massa ossea, sono stati misurati il contenuto minerale osseo totale (TBBMC) e regionale in 38 donne trattate con  GnRH agonisti per 6 mesi per endometriosi o leiomiomi. 
P10322022A0263|Rep63A (513 aminoacidi [aa]), codificato dall'ORF più grande, mostrava una forte somiglianza ( 40% di identità) alle proteine di replicazione dai plasmidi pAMbeta1, pIP501 e pSM19035, indicando che il replicone pAW63 appartiene alla famiglia pAMbeta1 di plasmidi gram-positivi a replicazione theta. 
P10348859A0292|Sebbene abbia due potenziali siti di legame, l'omodimero purificato MerR lega solo uno ione Hg(II) , impiegando Cys82 da un monomero e Cys117 e Cys126 dall'altro. 
P07799939A0628|L'elemento a 27 basi interagisce con una fosfoproteina serina/treonina attivata da PDGF che viene rilevata solo all'interno il nucleo delle cellule 3T3 trattate con PDGF. 
P07506253A0742|Questo potenziatore attiva sia i promotori basali K19 e TK nelle celle HeLa. 
P09398332A0732|Le sequenze richieste per l'interazione di mu2 e CTLA-4 sono state localizzate in residui, 161TTGVY in CTLA-4; questa sequenza è N-terminale a, ma si sovrappone, a un motivo vincolante SH2 precedentemente identificatomu2 e CTLA-4CTLA-4CTLA- 4 sono stati localizzati in residui, 161TTGVY in CTLA-4; questa sequenza è N-terminale a, ma si sovrappone a, un motivo di legame SH2 precedentemente identificato, 165YVKM, coinvolto nella segnalazione di CTLA-4. 
P10200473A0171|Un mammifero endogeno regolatore di questo processo, chiamato Usurpin, è stato identificato (gli alias per Usurpin includono CASH , Casper, CLARP, FLAME-1, FLIP, I-FLICE e MRITUsurpinUsurpin, è stato identificato (gli alias di Usurpin includono CASH, Casper, CLARP, FLAME-1, FLIP, I-FLICE e MRIT). 
P09774484T0000|La posizione del codone UGA influenza l'efficienza dell'incorporazione della selenocisteina in glutatione perossidasi-1. 
P06401749T0000|L'effetto del litio sull'osmoregolazione della secrezione di arginina vasopressina. 
P11069075T0000|Caratterizzazione di un Xenopus laevis CXC recettore per chemochine 4: implicazioni per lo sviluppo delle cellule ematopoietiche nell'embrione dei vertebrati. 
P08524260A0835|La struttura del dominio dell'LTBP-2 bovino è molto simile a quella dell'LTBP-2 umano, contenente 20 esempi di 6-cisteina epidermiche ripetizioni simili a fattori di crescitaLTBP-2 bovino è molto simile a quello dell'LTBP-2 umano, contenente 20 esempi di 6 -ripetizioni simili al fattore di crescita epidermico della cisteina, 16 delle quali hanno la sequenza consenso per il legame con il calcio, insieme a 4 esempi di motivi a 8-cisteina caratteristici di fibrilline e LTBP-1LTBP-2 umano, contenente 20 esempi di fattore di crescita epidermico 6-cisteina- come le ripetizioni, 16 delle quali hanno la sequenza consenso per il legame con il calcio, insieme a 4 esempi di motivi a 8-cisteina caratteristici delle fibriline e LTBP-1. 
P02900760A0073|È stato dimostrato che tre elementi di sequenza sono necessari per una terminazione della trascrizione accurata ed efficiente mediante RNA polimerasi I (pol I) saggiato sia in un sistema di trascrizione privo di cellule che in vivo dopo la trasfezione dei costrutti del minigene rDNA in cellule 3T6. 
P09528766A0915|Tuttavia, l'inibizione di entrambe le vie ERK/RSK e p38/MAPKAP chinasi 2 ha completamente abolito il NGF-indotto CREBERK/RSK e p38/MAPKAP chinasi 2 percorsi completamente aboliti NGF CREB indotto Fosforilazione di Ser-133. 
P07453919A0000|In 11 pazienti con cefalea di Horton indagini morfologiche (conta differenziale dei globuli bianchi), determinazioni citoenzimatiche (fosfatasi alcalina e acida, esterasi non specifica) e test citoimmunologici (IgM e IgG) sono stati effettuati su sangue capillare neutrofili ottenuti dall'area del dolore, area non dolorosa della pelle della testa sul lato controlaterale e dal dito. 
P11071789T0000|È meglio di più? Informazioni sui livelli di dose di ACE inibitori nell'insufficienza cardiaca cronica. 
P09192998A0356|Mentre gli enzimi mutanti terminano normalmente al terminatore tardivo nel DNA di T7 (T(phi)) e rrnB T2, non riescono a terminare in uno dei siti di terminazione di rrnB T1 , e inoltre non riesce a riconoscere il PTHrrnBrrnB  T2, non terminano in uno dei siti di terminazione di rrnB T1 e non riconoscono nemmeno i segnali PTH e CJ. 
P08344248A0910|GAP-N vincolato costitutivamente a p190 in cellule sia deprivate di siero che stimolate da fattori di crescita. 
P02943562T0000|Produzione di penicillinasi in ceppi di Staphylococcus aureus di importanza clinica. 
P00589073A0000|Abbiamo misurato le concentrazioni plasmatiche basali prolattina (nei campioni ottenuti durante la fase follicolare iniziale) in 25 normali ( controllo) donne e in un gruppo simile di 40 pazienti con una storia di infertilità di lunga data. 
P08396749A1112b|Colesterolo LDL diminuito da 4,74 +/- 0,87 a 3,78 +/- 0,78 mmol/l dopo 8 settimane con simvastatina (P <0,001) e apo B sono scese da 142 +/- 31 a 112 +/- 22 mg/dl (P <0,001). 
P07748493A1045|L'Aplysia Afurin2 caratterizzata è un PC candidato che può svolgere un ruolo importante nell'elaborazione di ormone deposizione delle uova (ELHAplysia Afurin2 è un candidato PC  che possono svolgere un ruolo importante nell'elaborazione dei precursori correlati all'ormone della deposizione delle uova (ELH) nelle cellule secretorie della ghiandola atriale. 
P08759870A1128|L'estensione della sequenza dell'operatore fbpA (42 bp), come definita dalla nostra analisi dell'impronta, suggerirebbe il legame di due dimeri del repressore della pelliccia sequenza dell'operatore fbpA (42 bp), come definito dalla nostra analisi del footprint, suggerirebbe il legame di due dimeri repressori Fur. 
P10622574A0000|La prevalenza dell'infezione da virus dell'epatite C (HCV) è relativamente bassa nell'infanzia, con anti-HCV tassi di prevalenza dello 0,1-0,4% nel mondo occidentale. 
P09111331A0119|La proteina Rlm1, un membro della famiglia MADS box di fattori di trascrizione, funziona a valle di Mpk1Famiglia MADS boxProteina Rlm1, un membro della famiglia MADS box dei fattori di trascrizione, funziona a valle di Mpk1 nel percorso. 
P07559347A0000|L'espressione del presunto operone bglPH di Bacillus subtilis è stata studiata utilizzando bglP'-lacZ fusioni trascrizionali. 
P07835888A0402|Il luogo che codifica per il gene XD (designato Xd) è stato mappato alla parte distale del cromosoma 17 del topo mediante analisi dell'aplotipo di 114 topi interspecifici di backcross. 
P10024383T0000|Calcitonina regola simultaneamente sia l'iperostosi periostale che l'osteopenia trabecolare nel topo iperostotico spinale (twytwy/twy) in vivo. 
P08334304A0473|Le cellule interrotte dal tritone hanno mantenuto la capacità di attivazione della via da parte di entrambi i fattori di crescita peptidici e dall'aggiunta di p21 caricato con GTP rasVal12. 
P08244034T0000|La glicoproteina di superficie della Leishmania ricombinante GP63 è secreta nel sistema di espressione del baculovirus come latente metalloproteinasi. 
P08427501A0221|Non sono state osservate grandi differenze tra i gruppi nell'attività enzima di sintesi dell'HA, ma l'attività dell'enzima degradativo era molto più alto nei polipi correlati all'asma indotti dall'aspirina rispetto ad altri tipi di polipi nasali testati. 
P10428811A0628|Cat-1 è identico al partner di legame recentemente identificato per il recettore beta-adrenergico chinasi (betaARK o GRK-2), che ha dimostrato di avere Arf-GAP recettore beta-adrenergico chinasi ( betaARK o GRK-2), che ha dimostrato di avere attività Arf-GAP. 
P10331646A0595|Al contrario, la sequenza amminoacidica dedotta di una seconda famiglia (ART5) di transferasi, clonata da cellule di linfoma murino ed espresse in grande abbondanza nel testicolo, mostrano un terminale amminico idrofobico, coerente con una sequenza segnale, ma mancano di una sequenza segnale idrofobica al terminale carbossilico, suggerendo che la proteina è destinata all'esportazione. 
P09763607A0521|Abbiamo scoperto che ceppi virulenti di Ngo inducono fosforilazione e attivazione di JNK ma non di p38 chinasi. 
P10715325A0834|I geni AtERF erano regolati in modo differenziale dall'etilene e da condizioni di stress abiotico, come ferite, freddo, elevata salinità o siccità, tramite ETILENE -INSENSITIVE2 (EIN2I geni AtERF erano regolati in modo differenziale da etilene e da condizioni di stress abiotico, come ferite, freddo, salinità elevata o siccità, tramite percorsi indipendenti o dipendenti dall'ETILENE-INSENSIBILE2 (EIN2). 
P09515924A0553|I geni codificanti per complessi PDH sono stati identificati mediante esperimenti di ibridazione e analisi di sequenza in due regioni geniche separate in il genoma di Z. mobilis. 
P01848300A0910|Sono state ottenute prove suggestive che cstA è coinvolto nell'utilizzo del peptide. 
P01429596A1669|Sulla base di queste proprietà uniche, l'emoagglutinina recentemente caratterizzata è stata denominata fattore di agglutinazione-aggregazione Limulus 18K (18K-LAFemoagglutinina è stata denominata Limulus 18K fattore di agglutinazione-aggregazione (18K- LAF). 
P08605302A1770|Metilazione del DNA, in particolare di una o entrambe le deossiadenosine ai due motivi GATC (uno nel primo esone e l'altro nel primo introne del riso gene CatA), sembrava essere responsabile dell'attività CatA promotore identificata nel test transitorio. 
P09300698A1219|A sostegno di questa interpretazione dimostriamo che MQ9b lega fortemente 5 su 17 motivo-positivo, patogeno- peptidi sintetici derivati. 
P09234725A1892|Sebbene sia importante per la transattivazione dipendente dal ligando, questa superficie di interazione non è direttamente coinvolta nella transrepressione di AP-1 attività. 
P03605895A0888|I 4 pazienti con livelli di carbossiemoglobina superiori al 10% possono rappresentare un avvelenamento occulto da monossido di carbonio in questa popolazione . 
P04033402A1112|Concludiamo che gli ormoni androgeni riducono le concentrazioni di colesterolo HDL e la sottofrazione di colesterolo HDL2, possibilmente aumentando la concentrazione di trigliceride lipasi epaticaHDL-colesterolo e sottofrazione HDL2-colesterolo, possibilmente potenziando la funzionalità epatica attività della lipasi dei trigliceridi. 
P08644734A0404|Segnaliamo l'isolamento di cDNA umani omologhi alla Drosophila arruffata (dsh) gene della polarità del segmento. 
P08995410A1109|I nostri dati, combinati con quelli di Hershey e collaboratori, suggeriscono che l'eIF3 dei mammiferi è composto da almeno 10 subunità: p170, p116 (hPrt1), p110, p66, p48, p47, p44, p40, p36 e p35eIF3 di mammiferi è composto da almeno 10 subunità: p170, p116 (hPrt1), p110, p66, p48, p47, p44, p40, p36 e p35. 
P01717994T0000|Clonazione di un cDNA umano che codifica per una chinasi correlata a CDC2 per complementazione di una lievito in erba cdc28 mutazione. 
P10954913A0152|Un clone di cDNA a lunghezza intera da 2,3 kb di un gene Mx dell'ippoglosso atlantico è stato isolato da un fegato libreria cDNA. 
P03696899T0001|Livello di eritropoietina sierica nel sangue livello e indici ematologici di base durante l'adattamento di neonati sani 
P10833461A0603|Per isolare questo gene, una libreria di cromosomi artificiali (PAC) P-1 è stata sottoposta a screening con un  UGT2B7 a lunghezza intera sonda ed è stato isolato un clone di circa 100 kb di lunghezza. 
P11241215A0566|I recettori mutanti, così come sBMPR-IA, sono stati espressi come proteine di fusione con tioredossina in Escherichia coli e purificati mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni in fase inversa (RP-HPLC) dopo digestione con enterochinasisBMPR-IA, sono state espresse come proteine di fusione con tioredossina in Escherichia coli e purificata mediante cromatografia liquida ad alte prestazioni in fase inversa (RP-HPLC) dopo digestione con enterochinasi. 
P08297376A0236|Co-trasfezione di vettori di espressione per CCAAT/proteina legante l'enhancer (C/EBP) alfa e C/EBP beta hanno trans-attivato il rat promotore del gene della proteina disaccoppianteCCAAT/proteina legante l'enhancer (C/EBP) alfa e C/ EBP beta ha transattivato il promotore del gene della proteina disaccoppiante del ratto a causa delle sequenze nella regione prossimale 5'. 
P02476664A0563|In precedenza, abbiamo riportato la sequenza del gene che codifica per K14 umano (D. 
P02036066A0000|Abbiamo esaminato gli effetti della perfusione a lungo termine con piridossalato emoglobina soluzione di poliossietilene coniugato (PHP) sul cuore funzione di cuori di ratto isolati. 
P02843495A0544|Introduzione di v-fms in un CSF-1 linea cellulare di macrofagi murini dipendenti ha indotto l'indipendenza del fattore e la tumorigenicità mediante un meccanismo non autocrino. 
P08954725A1175|Più tardi nello sviluppo, l'espressione Tbx6 è limitata al mesoderma presomitico, parassiale e al germoglio della coda, che sostituisce la striscia come fonte del mesoderma. 
P10765095A0308|Questo studio è stato effettuato per analizzare PRLPRL secrezione in pazienti con carcinoma prostatico metastatico sia in condizioni basali che in risposta a L-dopa e metoclopramide, che rappresentano rispettivamente i test inibitori e stimolatori più classici per la secrezione di PRL. 
P08483479A1056|Questi dati mostrano che PTH e cAMP possono reprimere l'attività del promotore del collagene nelle calvarie di topi transgenici, suggerendo che il promotore del collagene alfa 1(I) PTHPTH e cAMP possono reprimere l'attività del promotore del collagene in calvariae da topi transgenici, suggerendo che il promotore del collagene alfa 1(I) può contenere elementi cis a valle di -2,3 kilobasi che mediano la repressione di PTH e cAMP del gene del collageneattività del promotore del collagene nei calvari di topi transgenici, suggerendo che il promotore del collagene alfa 1(I) può contenere elementi cis a valle di -2,3 kilobasi che mediano il PTH e repressione del cAMP dell'espressione genica del collagene nell'osso. 
P08820648A0123|Nonostante la presenza di un'ulteriore ribonucleotide reduttasi, l'enzima codificato con nrdAB è essenziale per la crescita aerobica della cellula perché mutanti con difetto di nrdAB ribonucleotide reduttasi, l'enzima nrdAB-encoded è essenziale alla crescita aerobica della cellula perché i mutanti nrdAB-difettosi di entrambe le specie non sono vitali in presenza di ossigeno. 
P09407036T0000|Tcn1p/Crz1p, un fattore di trascrizione dipendente dalla calcineurina che regola in modo differenziale l'espressione genica in Saccharomyces cerevisiae. 
P09058373A1620|Test funzionali che utilizzano un gene reporter, contenente elementi di legame Stat5, hanno confermato che mentre la forma variante era inattivo di per sé, potrebbe inibire la funzione del recettore a lunghezza intera. 
P11241166A0677|L'analisi TaqMan dell'espressione genica dopo il trattamento con AF cronico non ha mostrato né una diminuzione della quantità di recettore della leptina ( Ob-R) mRNA, né un aumento dei regolatori negativi della segnalazione STAT, SOCS3 (soppressori della segnalazione delle citochine) o sequenza inducibile delle citochine  (CIS). 
P08538382A1012|Erythrocyte AA in FO+EPO i bambini con supplementazione di EPO sono rimasti bassi e al di sotto dei livelli allattati con latte artificiale e con placebo . 
P09556861A1018|Sulla base della letteratura attuale, i meccanismi coinvolti nella tossicità dell'OA indicano tre effetti principali: (1) inibizione della respirazione mitocondriale correlata a una deplezione di ATP; (2) l'inibizione della tRNA-sintetasiOA indica tre effetti principali: (1) l'inibizione della respirazione mitocondriale correlata con una deplezione di ATP; (2) inibizione della tRNA-sintetasi accompagnata da una ridotta sintesi proteica; e (3) una maggiore perossidazione lipidica. 
P07816619A0872|Inoltre, l'identificazione di una proteina simile a Dr1Dr1 la proteina simile a in A.thaliana sostiene fortemente l'ubiquità di questa proteina tra i generi eucariotici e un meccanismo conservato per regolare l'inizio della trascrizione che coinvolge Dr1. 
P08212571A0597|Co-trasfezione di un tattat che esprime il plasmide con questi virus contenenti le mutazioni tat ORF ha portato a livelli più elevati di produzione del virus dimostrando che gli effetti di entrambi i mutanti sono tat specifici. 
P09867253A0229|Questa attività di c-Jun è inibita da c-Fos, un'altra protooncoproteina che può dimerizzarsi con c-Jun per formare il fattore di trascrizione AP- 1c-Fosc-giuc-Jun l'attività è inibita da c-Fos, un'altra protooncoproteina che può dimerizzarsi con c-Jun per formare il fattore di trascrizione AP-1. 
P09334331A0910|I nostri risultati favoriscono la possibilità che il recettore DER/Egfr della Drosophila EGF espresso dalle cellule EMA funzioni come recettore per VeinRecettore della Drosophila EGF DER/Egfr  espresso dalle cellule EMA funziona come recettore per la vena. 
P10704853T0000|Ruoli cooperativi di Bozozok/Dharma e Proteine nodali nella formazione dell'organizzatore dorsale nel pesce zebra. 
P01321277A0664|ROSROS x SRC (R) contiene una delezione di 16 amminoacidi che include la metà 3' del dominio transmembrana di rosSRC (R) contiene una delezione di 16 amminoacidi che include la metà 3' del dominio transmembrana di ros. 
P01371272A1167|La perturbazione dei pool dNTP ha influenzato anche la fedeltà del frameshift della replicativa  lievito DNA polimerasi alfa. 
P09199353A1924|Sulla base di questi risultati e poiché Cdc68 è stato implicato come regolatore della struttura della cromatina, postuliamo che polimerasi alfaCdc68 è stato implicato come regolatore della struttura della cromatina, postuliamo che la polimerasi alfa possa interagire con queste proteine per accedere al suo stampo o alle origini della replicazione in vivo. 
P09280747A0195|La combinazione di idralazina cloridrato e isosorbide dinitrato migliora anche la sopravvivenza, ma il confronto diretto di entrambi i regimi ha fornito prove di un effetto meno favorevole di quello del ACE inibitori. 
P08387155A1248|Questo effetto stimolante potrebbe essere provocato anche da c-Jun, che interagisce con topo IItopo II, ma non da c-Fos, che non lega topo II nel nostro test in vitro. 
P01321277A0342|Un ricombinante con un'estremità 5' da src e un'estremità 3' da ros, chiamato SRC x ROS, ha trasformato i fibroblasti embrionali di pollo (CEF) in una morfologia a forma di fuso, imitando quello di UR2src e una fine di 3' da  ros, chiamato SRC x ROS, embrione di pollo trasformato fibroblasti (CEF) a una morfologia a forma di fuso, che imita quella di UR2. 
P06802500T0001|Tireoliberina VUFB nella gammagrafia tiroidea 
P01422265A0263|Il profilo della sottoclasse IgG della celiachia non trattata è risultato uguale a quello dei controlli sani (IgG1 circa IgG2 > IgG3 > IgG4IgG il profilo della sottoclasse della celiachia non trattata è risultato uguale a quello dei controlli sani (IgG1 approssimativamente IgG2 > IgG3 > IgG4), con solo il l'entità delle risposte delle singole sottoclassi è aumentata nei pazienti celiaci. 
P02545903A0639|Anticorpi elevati all'espresso NS3NS3 mediante immunizzazione di topi ha rilevato sia NS3 che NS3A in cellule BHK infettate da BTV-10 ma non in particelle di virus BTV-10 purificate. 
P11160683A1220|Questa interazione è reciproca, poiché il dimero C/EBP si lega a un sito C/EBP forte porta a un maggiore reclutamento di CREB-1 in ATFDimero C/EBP che si lega a un forte sito C/EBP porta a CREB-1CREBCREB-1 reclutamento in siti ATF/CREB che sono debolmente vincolati da CREB. 
P03602261A0238|Nella condizione normale, basale (non stimolata) non c'erano correlazioni significative (p maggiore di 0,05) tra la pressione sanguigna sistolica e dopamina (r = 0,09), noradrenalina (r = 0,26) o epinefrina (r = 0,27), né vi erano correlazioni significative tra melatonina e dopamina (r = -0,01), noradrenalina (r = -0,26) o ormone della crescita (r = 0,17). 
P10536125A0093|Oseltamivir (GS4104), che può essere somministrato per via orale, è il profarmaco di GS4071, un potente e selettivo inibitore delle neuraminidasi del virus dell'influenza. 
P01116466A0185|tempo di tromboplastina tempo di tromboplastina parziale, tempo di trombina, fibrina termo-dipendente, retrazione del coagulo e fattori di coagulazione II, V, VIII, IX, Xtempo di tromboplastina tempo, trombina tempo, dipendente dal calore fibrina, retrazione del coagulo e fattori della coagulazione II, V, VIII, IX, X , e sono state determinate le piastrine. 
P06957125T0000|Flusso sanguigno utero-placentare ed effetto di beta 2-adrenergici farmaci stimolanti. 
P01378506A0884|Sorprendentemente, il mutante a cancellazione totale ha mostrato un forte blocco nel rilascio del virus, suggerendo che è coinvolto NC nell'assemblaggio del virus. 
P07565709A0000|Ibridomi a cellule T, timociti e cellule T possono essere indotti a subire la morte cellulare apoptotica mediante attivazione attraverso il recettore dei linfociti T. 
P06341139A0213|Glicemia e plasma insulina sono stati misurati a tempo zero e poi a 15, 30, 60, 90 e 120 min dopo l'ingestione di 25 g di glucosio, fruttosio o lattosio, oppure 30 g di miele, 50 g di pane bianco, 125 g di riso bianco o patate, 150 g di mele o 260 g di carote. 
P08670853A0000|Si ritiene che la formazione di cluster di E-caderina sulla superficie cellulare sia di fondamentale importanza per la cellula- adesione cellulare. 
P02779752A0000|È stato riportato che 1-(1-Naftil) piperazina (1-NP) ha proprietà antagoniste della serotonina nel sottotipo di recettore 5-HT2, ed è stato suggerito che può avere azioni agonisti nel sito 5-HT1sottotipo 5-HT2 del recettore, ed è stato suggerito che potrebbe avere azioni agonisti nel sito 5-HT1. 
P10903837A1208|Poiché il gene Rinx è probabilmente un ortholog del pesce rosso Vsx1 gene, è stato nominato VSX1 dal Comitato per la nomenclatura dei geni umani. 
P08001966A0563|Queste stesse regioni hanno mostrato una notevole omologia con due proteine invertebrate, CNC e skin-1, postulato per regolare lo sviluppo embrionale rispettivamente in Drosophila melanogaster e Caenorhabditis elegans. 
P09187136A0000|SSeCKS (pronunciato essex) codifica per un importante substrato della proteina chinasi C, la cui espressione è down- regolato in src- e rasprotein chinasi C substrato, la cui espressione è sottoregolata nei fibroblasti di roditori trasformati con src e ras ma non nei fibroblasti di roditori trasformati con raf (X. 
P09524267A1023|La proteina vegetale mantiene tutti i domini funzionali trovati nelle altre proteine, inclusi il segnale di localizzazione nucleare, il dominio di legame del DNA e motivi dell'elicasi, suggerendo che potrebbe anche agire come parte dell'apparato di trascrizione dell'RNA, così come la riparazione dell'escissione di nucleotidi nelle cellule vegetali. 
P10620010A1155|CONCLUSIONE: In Cdks che funzionano durante tutto il ciclo cellulare, la fosforilazione della tirosina inibisce l'attivazione della chinasi, mentre la fosforilazione della treonina nel T-loop è essenziale per l'attivazione. 
P10197985A0145|Utilizzando un test di protezione della RNasi H e oligonucleotidi bloccanti specifici, troviamo che il riconoscimento degli elementi del sito di giunzione 5' (5'ss) e della sequenza del punto di diramazione (BPS) da U11 e U12 snRNPsRNasi H test di protezione e oligonucleotidi bloccanti specifici, troviamo che il riconoscimento degli elementi 5' del sito di giunzione (5'ss) e della sequenza di branchpoint (BPS) da parte degli snRNP di U11 e U12, rispettivamente, mostra una forte cooperatività, richiedendo entrambi i siti nel substrato pre-mRNA per un'efficiente formazione di complessi. 
P10684646A0224|In questo studio, è stato identificato un meccanismo comune per coordinare l'espressione dipendente dalla crescita e dalla FC di caveolin. 
P07759525A0417|Le proteine sono identiche per più del 90% tra loro all'interno del dominio della protein chinasi ma solo per il 51-59% identiche alle altre casein chinasi I isoforme all'interno di questa regione. 
P07816630A1333|Allo stesso modo circa 300 bp di sequenza a valle del terminatore di traduzione TGA della beta-tubulina 2 (BTU2 ) il gene potrebbe sostituire la regione 3' del gene H4-Ibeta-tubulina 2 (BTU2) il gene potrebbe sostituire la regione 3' del gene H4-I. 
P10607899A0605|L'analisi della sequenza della regione del promotore non ha mostrato alcun riquadro TATA ma ha identificato motivi di legame di consenso per Sp1, CREB e metà dei siti del sito di legame del recettore degli estrogeni. 
P03857577A0413|Studi di mappatura delle delezioni hanno rivelato che le sequenze di DNA a monte fino a -86 erano sufficienti per la trascrizione ottimale del livello basale nelle cellule HeLa e anche per il  Trascrizione indotta da EIA. 
P11279038A0194|L'elicasi WRN risolve strutture di DNA alternative tra cui DNA tetraplex e triplex e giunzioni di Holliday. 
P08838805T0000|Organizzazione genomica del gene umano della beta-catenina (CTNNB1). 
P08945479T0000|Base strutturale per l'attivazione di chinasi linfocitaria umana Lck sulla fosforilazione della tirosina. 
P08935991A0844|L'allineamento della sequenza nucleotidica tra topo e CA umana IV mostra il 69% di identità nella regione codificante e tutto dei confini esone-introne sono conservati, così come le dimensioni degli introni. 
P08306959A0278|l'inducibilità dell'IFN alpha e dell'IFN gamma è mediata da un singolo elemento: una versione ad alta affinità, quasi palindromica dell'sito di attivazione della gamma IFNl'inducibilità della gamma IFN è mediata da un singolo elemento: un alto affinità, versione quasi palindromica del sito di attivazione gamma IFN (GAS). 
P01695098A1116|Il siero IgG era inizialmente elevato in 6 pazienti. 
P11287578A1311|Secrezione di interleuchina-8, RANTES, proteina infiammatoria dei macrofagi 1alfa e 10-kappaDa IFN-gamma -Le proteine inducibili sono aumentate nella differenziazione dei cheratinociti di E6RANTES, proteina infiammatoria dei macrofagi 1alpha e 10-kappaDa proteina inducibile dall'IFN-gamma sono stati aumentati nella differenziazione dei cheratinociti da E6. 
P00725534A0888|È stata postulata quella sfida persistente da parte di M. leprae o dei suoi antigeni alle IgAIgA immunociti dell'epitelio intestinale potrebbero aver indotto tolleranza portando a carenza di IgA e successiva atrofia subtotale dei villi intestinali nei pazienti con lebbra lepromatosa. 
P10721726T0000|Clonazione molecolare di tioredossina reduttasi di topo. 
P02532032A0385|Concentrazioni plasmatiche di ANF (pANF), aldosterone (PAC) e renina (PRC) sono stati misurati giornalmente, come erano parametri emodinamici. 
P11596838A1357|Questa analisi supporta l'uso di fluticasone propionato 88 microg due volte al giorno come trattamento di prima linea in pazienti con asma persistente precedentemente trattati con  a breve durata d'azione beta2-agonista da solo. 
P08551572A0155|Oligodeossinucleotidi antisenso alle regioni di inizio della traduzione prevista di ICP4 e pp38 Gli mRNA hanno inibito la proliferazione delle cellule MSB1 ma non delle cellule trasformate dal virus della reticoloendoteliosi MDCC-CU91 (CU91). 
P11314046A0000|Le cicline sono uno dei determinanti fondamentali che regolano la progressione del ciclo cellulare. 
P07919540A1119|Inoltre, sia le forme iniziate dall'esone 1 che dall'esone 2 della proteina c-Myc hanno stimolato la trascrizione di un Myc/Maxproteina c-MycMyc trascrizione stimolata dalla proteina Myc di un Myc /Costrutto reporter con risposta massima a un livello simile. 
P08838148A1218|Una linea cellulare eterologa stabile contenente il recettore del TRH del topo è stata costruita mediante trasfezione di 293 cellule non eccitabili, che mancanza di attività del canale L. 
P08631908A0224|VDR/RXR vincolato bene ai VDRE e a DR4 e DR5 utilizzando il test di spostamento della mobilità elettroforetica. 
P10375638A0859|Le mutazioni all'interno dell'UTR1 umano modulano l'espressione NRF-1 interferendo con l'efficienza traslazionale dell'mRNA nelle cellule trasfettate e in un sistema di traduzione in vitro. 
P06795900A0000|L'effetto dell'inibitore della ciclo-ossigenasi degli acidi grassi indometacina sul flusso sanguigno cerebrale (CBF) e il tasso metabolico per l'ossigeno (CMRO2) è stato studiato in ratti paralizzati e ventilati artificialmente. 
P11393791A1153|L'analisi della macchia nordica di RNA da un certo numero di tessuti di topo rivela che Atp6i è espresso prevalentemente negli osteoclasti, e questa espressione predominante è stata confermata dal saggio di reazione a catena della polimerasi a trascrizione inversa (RT-PCR) e dall'analisi immunoistochimica. 
P08072547A0690|proteine chinasi sensibili a Ras e ultravioletti che fosforilano  c-Jun sui residui di serina nelle posizioni 63 e 73 e ne stimolano l'attività trascrizionale. 
P03036817A0213|La mutagenesi diretta da oligonucleotidi è stata utilizzata per creare un sito di restrizione NdeI all'ATG naturale del lievito R . 
P10541865A1301|Pertanto, co-cancellazioni omozigoti di CDKN2A e CDKN2B piuttosto che le mutazioni che prendono di mira le singole trascrizioni sono spesso selezionate per questi tumori. 
P10773351A0672|L'induzione dell'espressione di CD86 mediante stimolazione delle cellule U937 con IFN-gamma ha rivelato la presenza di due funzionali GAS (sito di attivazione dell'interferone gammaCD86 espressione mediante stimolazione delle cellule U937 con IFN-gamma ha rivelato la presenza di due elementi funzionali GAS (sito di attivazione dell'interferone gamma). 
P08332495A0408|In effetti, è stato osservato un livello significativo di attività CAT nelle cellule di adenocarcinoma polmonare umano (A549-1) che erano state incubate con un complesso di T7 RNA polimerasi, pT7-EMC-CAT DNACAT l'attività è stata osservata nelle cellule di adenocarcinoma polmonare umano (A549-1) che erano state incubate con un complesso di T7 RNA polimerasi, pT7-EMC-CAT DNA e liposomi cationici DC-col. 
P07753796A0743|L'espressione di questo cDNA in vitro produce un peptide che combacia con eIF-2B alfa naturale in SDS/ gel di poliacrilammide. 
P01846803A0688|Questo risultato suggerisce che la fosforilazione di Thr 14 e/o Tyr 15 inibisce l'attività della p34cdc2 chinasi, in linea con la posizione di questi residui all'interno del presunto sito di legame dell'ATP della chinasi. 
P10669594A0000|Due distinte Fimbrine di Salmonella, AgfA e SefA, comprendenti fimbrie aggregative sottili SEF17 e SEF14, rispettivamente, erano ciascuno geneticamente modificato per trasportare PT3, un epitopo di cellule T di Leishmania a 16 aminoacidi alfa-elicoidali derivato dalla metalloproteasi gp63AgfA e SefA , comprendente fimbrie aggregative sottili SEF17 e SEF14, rispettivamente , sono stati geneticamente modificati per trasportare PT3, un epitopo di cellule T di Leishmania a 16 amminoacidi alfa elicoidali derivato dalla metalloproteasi gp63. 
P11559789A0314|Tuttavia, durante il nostro lavoro con un virus carente di replicazione che esprime il ASFASF/SF2SF2 fattore di giunzione da un cassetta del gene inducibile dall'antagonista del progesterone, abbiamo scoperto che ASF/SF2 era espresso a un livello significativo nella linea cellulare 293 produttori, anche in assenza di induttore. 
P10823961A0664|Il capolinea C di TRBPTRBP si lega a CBP/p300 e DRIP130DRIP130, un componente del DRIP/TRAP/ ARC complesso, il che suggerisce che TRBP possa attivare la trascrizione per mezzo di tali interazioni. 
P07493327A0507|Quindi, come previsto, il trans-splicing dipende dall'integrità di U2, U4 e U6 snRNA. 
P08035505A0586|Elaborazione di NS3'-5B la poliproteina era complessa e si verificava rapidamente. 
P10681562A0263|Non completo PPARgammaPPARgamma finora sono stati descritti antagonisti, abbiamo costruito un recettore mutante dominante negativo per inibire l'azione di PPARgamma di tipo selvaggio. 
P07846942A0717|I glicosidi digitali o gli antagonisti dei beta-recettori non sono utili nella terapia di questa forma di fibrillazione atriale mentre i farmaci antiaritmici di classe I si sono dimostrati più efficaci. 
P09609705A0895|Esame della struttura cristallina complessa mitocondriale bc1 [Zhang, Z., Huang, L., Shulmeister , V. 
P11357063A0138|Le descrizioni di questo locus permetterebbero il confronto con le caratteristiche genetiche molecolari funzionalmente rilevanti dei loci omologhi di altre specie, incluso l'equide a copia singola LH/CGbetaCGbeta gene e il primate LHbeta-CGbeta gene cluster locus. 
P10526670A1828|Tuttavia, uno specifico inibitore ICE/caspasi-1 chiamato N1445 ha completamente abolito l'apoptosi indotta da CK riattivando PKB, ma senza influenzare la soppressione indotta da CK di RasICE/inibitore della caspasi-1 chiamato N1445 ha completamente abolito il CKCK apoptosi indotta riattivando PKB, ma senza influenzare la soppressione indotta da CK della trasformazione di Ras. 
P08428907A0653|Nelle larve allo stadio errante, la trascrizione OBP sembrava essere almeno 250 volte meno abbondante di quella ribosomiale RNA. 
P09087430A1046|Tuttavia, lo stesso peptide U1A, quando coniugato a BSA, inibisce PAP vertebrati. 
P08387743A0624|La sostituzione della regione di regolamentazione 5' di tipo selvaggio con uno degli elementi regolatori cis dei mutanti ha provocato l'espressione anaerobica di  Mn-superossido dismutasi attiva. 
P08387507A1015|Il regolamento di Myf-5 e MyoD la funzione di una via cAMP-dipendente può in parte spiegare come i segnali esterni generati dal siero e da alcuni fattori di crescita peptidici possono essere trasdotti nel nucleo e inibire i fattori ad azione dominante responsabili della differenziazione dei mioblasti. 
P01457695T0000b|Rimozione di beta 2-microglobulina mediante emodialisi ed emofiltrazione: un follow-up di quattro anni. 
P09091403T0001|Analisi di sequenze di DNA omologhe all'interno del primo introne dei geni topo e mts1 umani: sito simile a kB e DNA di microsatelliti 
P10452991A0331|Queste cellule sono state in grado di presentare particelle di virus dell'influenza a HLA-DR1 cloni di cellule T con restrizioni. 
P07624581A0312|Tutti i soggetti sono stati sottoposti a ECG e determinazione della pressione arteriosa e sono stati analizzati per TSH, ormone tiroideo, PRL, glucosio, creatinina, azoto, glutamina transaminasiTSH, ormone tiroideo, PRL, glucosio , livelli plasmatici di creatinina, azoto, glutammina transaminasi, colesterolo e trigliceridi prima della terapia (T0), dopo 30 giorni di trattamento (T30) e dopo 15 giorni di washout (T45). 
P09400613A0594|Coespressione del topo PKR(1-515)WT come fusione del dominio di legame del DNA Gal4 con l'umano carente di catalisi PKR(1) -551) K296R mutante, l'uomo carente di legame all'RNA PKR(1-551)K64E/K296RPKR(1-515)WTPKR(1-515)WT PKR(1-515)WT come fusione del dominio di legame del DNA Gal4 con il mutante umano PKR(1-551) K296R catalitico, il PKR umano con deficit di legame dell'RNA(1- 551)K64E/K296R doppio mutante, o topo wild-type PKR(1-515)WT poiché le fusioni del dominio di attivazione PKR-Gal4 a lunghezza intera hanno portato all'attivazione di HIS3 e lacZGal4Gal4 Fusione del dominio di legame del DNA con il mutante umano PKR(1-551) K296R carente di catalitico, il doppio mutante PKR(1-551)K64E/K296R umano con deficit di legame dell'RNA o PKR di topo di tipo selvaggio (1-515)WT come fusioni di domini di attivazione PKR-Gal4 a lunghezza intera r ha portato all'attivazione dei reporter HIS3 e lacZ. 
P01899846A0862|Pertanto, il rbcL-rbcS il locus sembra essere appena espresso in una condizione standard per la crescita fotoautotrofica. 
P08955306A0224|Le analisi della macchia settentrionale (RNA) hanno indicato che i geni cdh codificano le cinque subunità e un frame di lettura aperto (ORF1) con funzione sconosciuta vengono trascritti durante la crescita su acetato. 
P02209540A1362|Più in generale, Ets1 e Ets2 potrebbe regolare la trascrizione dei geni cellulari. 
P11042204A0186|Il presente studio mostra che l'attivazione della chinasi p38 fosfatidilinositolo 3-chinasi-dipendente regola l'attivazione di Aktfosfatidilinositolo 3-chinasi-dipendente p38 chinasi regola la fosforilazione e l'attività di Akt nei neutrofili umani. 
P01447189A1546|Questi dati indicano che RNK-Met-1 è una serina proteasi con attività unica che si esprime nei granuli di grandi linfociti granulari. 
P08139543A1520|L'analisi genetica e fenotipica indica che NHP6A e NHP6B funzione a valle di SLT2. 
P03114995T0000|Effetti della nutrizione parenterale a lungo termine sul rilascio di gastrina nei cani. 
P02318208A0817|L'elemento ad azione cis, identificato come CACGTGACCCG, si trova a 34 bp a monte del sito di inizio della trascrizione e contiene la sequenza centrale della sequenza del promotore a monte di Ad2MLP. 
P08190633A0273|L'mRNA maturo AP-2 è unito da 7 esoni distribuiti su una regione di 18 kb di DNA genomico . 
P09285715A1257|Sebbene i dati precedenti suggerissero che Rev utilizza lo stesso percorso di esportazione dei piccoli RNA nucleari ricchi di uracile e 5S RNA ribosomialeRev utilizza lo stesso percorso di esportazione dei piccoli RNA nucleari ricchi di uracile e dell'RNA ribosomiale 5S, il CTE sembra interagire con fattori evolutivamente conservati che sono essenziali per esportazione di mRNA cellulare. 
P09165004A1700|L'attività SRE dipende dall'attivazione mediante fosforilazione di un fattore complesso ternario; incluso tra i fattori complessi ternari è Elk-1. 
P11114718A0349|Qui mostriamo nei fibroblasti di topo trasformati stabilmente da v-Src che i livelli di mRNA e proteine di p21 (WAF1/CIP1), ciclina D1 e ciclina Ev-Src che i livelli di mRNA e proteine di p21 (WAF1/CIP1), la ciclina D1 e la ciclina E sono elevate. 
P11221836A0981|Soprattutto, questa fusione ha convertito un vaccino meno efficace in uno con una potenza significativa contro l'espressione di E7 stabilita tumori metastatici. 
P03865743A0859|Questi risultati indicano che TC, LDL-C., HDL -C., HDL2-C., apo B, rapporto apo A-I/B e rapporto rapporto apo A-II/B sono rischi predittivi fattori della malattia coronarica. 
P11028131A1374|Sono necessarie ulteriori ricerche per misurare meglio gli effetti del trattamento, la modifica della storia naturale della SM e i costi sociali netti di IFN beta-1b in RRMS. 
P03181276A0422|26 microgrammi PAF o placebo sono stati spruzzati in ciascuna cavità nasale 8 h e 1 h prima di un allergene nasale sfida. 
P03785212A0091|Le sequenze proteiche S14 umane e  del criceto cinese dedotte dai cDNA sono identiche. 
P08654390A0000|Eme ossigenasi 1 è un enzima essenziale nel catabolismo dell'eme che scinde l'eme per formare biliverdina, ferro e monossido di carbonio. 
P01480183A0000|La regione fiancheggiante 5' del gene della lattoferrina umana è stata isolata da una libreria genomica placentare umana. 
P09294422A1376|Il gene por è stato espresso, per la prima volta, in Escherichia coli cresciuto anaerobicamente dietro l'isopropil-beta-D-tiogalattopiranoside-inducibile  promotore tac, con conseguente produzione di PORpor gene è stato espresso, per la prima volta, in Escherichia coli cresciuto anaerobicamente dietro il promotore tac inducibile dall'isopropil-beta-D-tiogalattopiranoside, determinando la produzione di POR nella sua forma attiva. 
P01720843A1506|Questi risultati indicano che il gruppo sulfidrilico di alcuni inibitori dell'enzima di conversione dell'angiotensina può potenziare il loro effetto sul nitrovasodilatatore endogeno EDRFgli inibitori dell'enzima di conversione dell'angiotensina possono potenziare il loro effetto sul nitrovasodilatatore endogeno EDRF. 
P07575416A0000|Proteinchinasi C (PKC), un enzima ampiamente distribuito implicato nella regolazione di molti processi fisiologici, è costituito da una famiglia di almeno dodici isoenzimi che differiscono per distribuzione tissutale, localizzazione subcellulare, proprietà regolatorie, ecc. 
P11221845A1370|L'analisi del North blot ha rivelato che mlt 1 è normalmente espresso nel cervello, nella milza, nello stomaco e nel fegato . 
P02116071A0000|Un lungo studio di follow-up ha rivelato che i bambini in fase di convalescenza hanno ancora la potenza per avere una reazione di ipersensibilità di tipo immediato all'esposizione all'antigene dell'acaro, con un titolo elevato di IgE specifiche per acari nei loro sieri, ma sono esenti da attacchi asmatici a causa della riduzione della quantità di antigene dell'acaro nell'organismo, come dimostrato dalla riduzione della quantità di IgG specifiche per acari. 
P09445056A0215|Abbiamo utilizzato la reticolazione chimica diretta dalla mutazione con il bis(sulfosuccinimidil)suberato (BS3) per studiare l'architettura dell'oligomero gp41. 
P07728201A0660|Al contrario, prove recenti suggeriscono che i bambini con malattia falce-emoglobina C non sviluppano asplenia funzionale prima 3-4 anni di età e quindi potrebbero non beneficiare della profilassi con penicilline. 
P11118440T0000|Associazione differenziale di prodotti di trascrizioni alternative del candidato oncosoppressore ING1 con mSin3/HDAC1soppressore tumorale ING1 con il complesso corepressore trascrizionale mSin3/HDAC1. 
P11259503A0212|Trattamento con forskolina (10 microM) delle cellule trasfettate per 3--6 h massimamente indotte luciferasi triplo . 
P09199286A0086|La regione codificante di mkh1 è contenuta all'interno di un singolo esone che codifica per una proteina di 1.116 amminoacidi. 
P10376874A0759|Questi singoli difetti mutazionali nell'interazione eRF1-eRF3 sono diventati evidenti quando una delle due proteine troncate eRF3CeRF1eRF1-eRF3 interazione è diventato evidente quando per la proteina autentica sono state utilizzate le proteine troncate eRF3C o le proteine eRF1 alterate C-terminalmente, fornendo ulteriore supporto per la presenza di un'interazione C-terminale. 
P00201881A0487|Un risultato sorprendente in tutti gli studi è stata una correlazione positiva tra PI ACTH e MSH contenuti. 
P11278848A1316|Inoltre, SB203580 ha inibito l'attivazione indotta da LPS di Sp1Sp1, così come l'attività del promotore nelle cellule trasfettate con un plasmide contenente la sequenza consenso Sp1. 
P11535832A0586|L'isoforma, designata HDAC9aHDAC9a, è 132 aa più corto al C terminale di HDAC9. 
P10360454A0916|Tuttavia, la concentrazione sierica di  TNF-a è diminuita significativamente nei pazienti che hanno ricevuto pentossifillina (basale 623+/- 366 pg/ml; 6° mese 562 +/- 358 pg/ml, p < 0,01), ma non nel gruppo di controllo. 
P07933116A0412|L'mRNA di p55 non è rilevabile in linee di cellule B e T non infette da EBV o in una linea cellulare mielomonocitica (U937). 
P09545312A1197|Le nostre osservazioni suggeriscono che i membri della famiglia HMG-I svolgono un ruolo importante in SRF trascrizione-dipendente e che il loro effetto è mediato principalmente da un'interazione proteina-proteina. 
P03257146A1037|Questi risultati indicano che CSFHU può aumentare la conta dei neutrofili aumentando il numero e la maturità dei precursori dei neutrofili del midollo in alcuni tipi di neutropenia cronica infantile. 
P08324107A0000|La concentrazione di albumina plasmatica (3,5-4,5 g/dl) rappresenta circa il 60% del plasma totale proteina. 
P00234264A0164|Gamma glutamil transpeptidasi l'attività è stata aumentata fino a 15 volte al di sopra del limite superiore normale nei bambini che hanno ricevuto aminopirina per due settimane o più. 
P10793143A1533|Poiché il mutante difettoso nel legame del DNA non riesce nemmeno a stimolare l'attività di legame del DNA di Abf1 ARS1, i nostri risultati suggeriscono che Cdc6Abf1 Attività di legame del DNA di ARS1, i nostri risultati suggeriscono che l'attività di legame del DNA di Cdc6 può svolgere un ruolo fondamentale nell'inizio della replicazione del DNA. 
P09524276A0939|Le proteine LysR hanno dimostrato di regolare l'ureasi nella Klebsiella aerogenes (NAC) e la catalasi nell'Escherichia coli (OxyRureasi in Klebsiella aerogenes (NAC) e catalasi in Escherichia coli (OxyR), che offre protezione del batterio intracellulare dal danno del fagolisosoma. 
P08682317A0900|L'inducibilità HS richiedeva l'HSE che era legato da fattore di trascrizione HS-1(HSF-1) presente in estratti preparati da cellule esposte a HS. 
P07559510A0000|Sebbene sia stato segnalato che l'endonucleasi UV di Micrococcus luteus è un enzima da 18 kDa con possibile omologia con l'endonucleasi V  16 kDa dal batteriofago T4 Micrococcus luteus UV endonuclease è stato segnalato come un enzima da 18 kDa con possibile omologia con l'endonucleasi V da 16 kDa dal batteriofago T4 (Gordon, L. 
P08626777A0537|L'analisi della sequenza di questo potenziatore Col2a1 a 100 bp ha rivelato diversi motivi di sequenza simili ai motivi presenti all'interno della regione regolatoria del gene della proteina linkIl potenziatore Col2a1 ha rivelato diversi motivi di sequenza simili ai motivi presenti all'interno della regione regolatoria del gene della proteina di collegamento, un altro gene della cartilagine. 
P02530413A0195|In posizione supina, i livelli plasmatici di ANP variavano da 12 pg/ml a 51,5 pg/ml, con un livello medio di 35,3 +/- 11,5 pg/ml. 
P02591078A0000|Recenti indagini hanno dimostrato che i raggi di Grenz possono sopprimere completamente la reazione di dermatite allergica da contatto e che le cellule di Langerhans, identificate da anticorpi OKT6 e la microscopia elettronica, scompaiono dall'epidermide contemporaneamente. 
P07706396T0000|Mutazioni nel gene VPS45, un SEC1 omologo, provoca difetti di smistamento delle proteine vacuolari e accumulo di vescicole di membrana. 
P07590264A0373|Abbiamo cercato di determinare se tali differenze nella poliadenilazione influenzino i livelli allo stato stazionario di DHFR e gli mRNA espressi da entrambi gli alleli e, in senso più generale, chiedere se le differenze nell'elaborazione dell'RNA 3' all'estremità in un gene contenente più siti poli(A) influenzi il livello finale di espressione genica. 
P01687050T0000|Valore diagnostico di immunoglobulina G del liquido cerebrospinale (IgG) nelle malattie neurologiche pediatriche. 
P10666238A1322|Quindi, l'induzione di E2F si lega a E2F-1 promotorepromotore E2F-1 dalla proteina E4-6/7 osservato in vitro correla con la transattivazione dell'attività del promotore E2F-1 in vivo. 
P11469853A1053|Interpretiamo questi dati come un'ulteriore prova che l'interazione con una piccola GTPase è la principale funzione regolatoria del C1small GTPase è la principale funzione regolatrice del dominio C1 nel lievito. 
P02813404T0000|Il gene dell'antigene maschile potenziato è filogeneticamente conservato ed espresso negli stadi avanzati della spermatogenesi. 
P10413607A0085|Abbiamo dimostrato in precedenza che, contrariamente ad altre molecole della matrice extracellulare solubilizzata con pepsina collagene VI (CVI) può stimolare la sintesi del DNA di vari tipi di cellule mesenchimali, apparentemente indipendenti dall'integrinapepsinaIl collagene VI solubilizzato (CVI) può stimolare la sintesi del DNA di vari tipi di cellule mesenchimali, apparentemente indipendentemente dalla trasduzione del segnale mediata dall'integrina. 
P08524284A0309|Ora riportiamo l'isolamento e l'espressione di cDNA che codificano PTF gamma e PTF delta, nonché studi funzionali con anticorpi affini che riconoscono il nativo  Complesso PTFGamma PTF e Delta PTF, pure come studi funzionali con anticorpi affini che riconoscono il complesso PTF nativo negli estratti di HeLa. 
P11530684A0667|Dopo la lesione nervosa, le risposte nocicettive attraverso i neuroni di tipo I, che sono fibre C polimodali e guidano recettore NK1 meccanismi di trasmissione del dolore spinale, sono stati completamente persi, ma senza cambiamenti in quelli di tipo II, che sono fibre C polimodali e meccanismi di guida recettore NMDA, mentre quelli di tipo III, che sono insensibili alla capsaicina (possibilmente fibre A) e guidano i meccanismi del recettore NMDA, sono stati notevolmente migliorati. 
P11432776A0421|Le analisi di Northern e Western blot hanno dimostrato che Graf2 è espresso in diversi tessuti, con la massima espressione nello scheletro muscolo. 
P06546392A0542|A questo proposito, le concentrazioni di proteina C reattiva sono superiori alla conta dei globuli bianchi, alla velocità di eritrosedimentazione e alla temperatura e le concentrazioni di antiproteasi. 
P08430095A0161|Questo rapporto descrive l'identificazione di un gene con funzione correlata, SMD1, situato immediatamente da 3' a PRP38 SMD1, situato immediatamente a 3' da PRP38. 
P10329625A0715|Abbiamo anche osservato che le cellule CD4(-)CD8(-)CD3(-) di superficie cellulare con geni TCR riarrangiati si sono sviluppate da Id3CD4(-)CD8(-)CD3(-) cellule con geni TCR riarrangiati sviluppate da Id3-trasdotte ma non da controllo-trasdotte pre- Cellule T in un FTOC. 
P11014213A1019|Per determinare se l'interazione dell'arsenite con il dominio di legame dell'ormone provoca l'attivazione del recettore, le cellule COS-1 sono state transitoriamente cotrasfettate con i recettori chimerici GAL-ER, che contiene il dominio di legame ormonale di ERalpha e il dominio di legame al DNA del fattore di trascrizione GAL4GAL4 e un gene reporter CAT rispondente a GAL4. 
P01734020A1318|L'immunocolorazione delle cellule trasfettate con questi costrutti ha rivelato che sia i mutanti miristoilati che quelli non miristoilati erano localizzati nei nuclei, mentre PKC alfa di tipo selvaggio era principalmente citoplasmatico e perinucleare. 
P09862481A0000|Il repressore Mig1 è un proteina del dito di zincorepressore Mig1 è una proteina del dito di zinco che media la repressione del glucosio nel lievito. 
P10811804A0000|proteina mitogena-attivata (MAP) chinasi fosfatasi-3 (MKP-3) ha una doppia specificità fosfatasi che inattiva la chinasi extracellulare regolata dal segnale (ERK) MAP chinasiMKP-3) è una fosfatasi a doppia specificità che inattiva le chinasi MAP della chinasi extracellulare regolata dal segnale (ERK). 
P01549123A0480|Il gene MET4 è stato clonato e la sua sequenza rivela che codifica per una proteina correlata alla famiglia degli attivatori trascrizionali bZIPMET4 gene è stato clonato e la sua sequenza rivela che codifica per una proteina correlata alla famiglia degli attivatori trascrizionali bZIP. 
P10652362A0933|Insieme, questi dati suggeriscono che il terminale carbossilico di CFTR contiene un segnale di interiorizzazione a base di tirosina che interagisce con il complesso adattatore endocitico AP-2  per facilitare l'inserimento efficiente di CFTR in clathrinCFTRCFTR contiene un segnale di interiorizzazione a base di tirosina che interagisce con il complesso adattatore endocitico AP-2 per facilitare l'ingresso efficiente di CFTR nelle vescicole rivestite di clatrina. 
P01659685T0000|Due promotori indipendenti e 5' regioni non tradotte regolano l'espressione Dd ras in Dictyostelium. 
P01340470A0000|Un gene della proteina legante l'RNA (rbp1proteina legante l'RNA è stato caratterizzato il gene (rbp1) di Drosophila melanogaster, che codifica per un motivo di riconoscimento dell'RNA e un dominio ricco di Arg-Ser (RS). 
P10187798A1098|Sovrespressione di DAP-1 o sentrin provoca l'apoptosi della linea cellulare di fibroblasti L929 sensibile a TNFTNF, nonché come linea cellulare di osteosarcoma resistente al TNF, U2OS. 
P10429946A0473|La regione reattiva del gene del collagene alfa 2(V) è stata localizzata in un frammento che includeva 100 bp del promotore basale e 150 bp delle sequenze dell'esone 1, che contenevano due elementi simili a CRE. 
P01387105A0933|Attraverso analisi Southern blot del DNA di topi cogeni e backcross, ceppi consanguinei ricombinanti e ibridi di cellule somatiche, i loci genetici che producono la ciclina Sequenze relative a B1 (indicate da loci Cycb1-rs1 a Cycb1-rs9) sono stati mappati sui cromosomi di topo 5, 1, 17, 4, 14, 13, 7, X e 8, rispettivamente. 
P02420432A1060|Pertanto, in combinazione con un test di gravidanza positivo e la storia clinica della paziente, un siero gravemente depresso o assente PAPP-A il livello può aiutare nella diagnosi di gravidanza extrauterina. 
P10022850A0929|Al contrario, un frammento amminoterminale contenente il dominio C/H1 era sufficiente per la coattivazione di Zta funzione di trascrizione e riattivazione virale. 
P09680994A0169|Questo studio riporta l'isolamento di un gene di P. hybrida, jaf13, codificante una proteina di base helix-loop-helix che, sulla base dell'omologia di sequenza e della struttura introne/esone , rappresenta l'ortologo di P. hybrida della Z. mays r genijaf13, che codifica per una proteina di base helix-loop-helix che, sulla base dell'omologia di sequenza e della struttura introne/esone, rappresenta l'ortologo di P. hybrida dei geni Z. mays r. 
P05344097T0000|Fattori che influenzano in vitro fattore di permeabilità cutanea produzione da Vibrio cholerae. 
P11302704T0000|Omo-oligomerizzazione e localizzazione nucleare di istone deacetilasi 1 dell'istone del topo. 
P07800505T0000|Caratterizzazione del promotore per il gene umano della fosfolipasi A2 citosolica da 85 kDa. 
P07518460A0771|D'altra parte, cellule contenenti un PTP1C in cui il sito catalitico era stato inattivato per mutagenesi, ha fosforilato stabilmente la fosfatasi. 
P00232354A0286|ACTH sierico non ha risposto all'insulina e metirapone. 
P03595418A0688|Le sequenze nucleotidiche degli  mRNA di ornitina decarbossilasi umana e murina condividono un'omologia dell'85%, anche nella loro 3'-regioni non codificanti. 
P03073091A0449|Le quantità di glucosio infuse negli ultimi 20 minuti di ogni 2 ore insulina erano (a 1 e 10 m/kg/min rispettivamente): prima del trattamento (K+ = 2,7 mmol/l): 2,4 e 8,4 mg/kg/min; dopo spironolattone (K+ = 3,9 mmol/l): 3,3 e 15,4 mg/kg/min; dopo indometacina (K+ = 3,7 mmol/l): 5 e 19 mg/kg/min dopo la sospensione dei farmaci (K+ = 2,9 mmol/l): 2,5 e 5,3 mg/kg/min. 
P08798420A0207|La caratterizzazione della regione promotore ha indicato che tre distinti elementi regolatori corrispondono a un sito di legame AP-1 (o TRE), un dominio PRDII/kappaB e un CAAT box sono coinvolti in l'attivazione da parte di pp60(v-)src. 
P09230216T0000|Glicosilasi timina-DNA umana mappe sul cromosoma 12q22-q24.1: una regione ad alta perdita di eterozigosi nel cancro gastrico. 
P07450388A0406|Nei pazienti, l'effetto di CCK-PZ sul movimento della parte terminale del dotto biliare è stato misurato con un sensore di pressione utilizzando un duodenofiberscopio. 
P04004168A0000|Due fratelli con anemia emolitica causata da deficit di triosefosfato isomerasi svilupparono una sindrome neurologica progressiva caratterizzata da movimenti distonici, tremore , segni del tratto piramidale ed evidenza di coinvolgimento dei motoneuroni spinali. 
P11606538A1002|Un dodicesimo inserimento interrompe due geni, Nrk, un recettore tirosin-chinasi 'neurospecifico', e Tpp, che codifica per una neuropeptidasiNrk, un  recettore tirosin-chinasi 'neurospecifico' e Tpp, che codifica per una neuropeptidasi. 
P08892755A0186|Inoltre, la carpa JAK1 mostra un'omologia di sequenza più alta con la JAK1 di mammifero sia nella chinasi simile (JH2) che nella chinasi (JH1carpa JAK1 mostra un'omologia di sequenza superiore a mammifero JAK1 in entrambe le chinasi -like (JH2) e domini chinasi (JH1) (circa il 70% di identità). 
P09867855T0000|Attività promotore neurone specifica dei gangli della radice dorsale del gene beta-galattoside alfa1,2-fucosiltransferasi del coniglio . 
P10195690A0000|I recettori attivati dal proliferatore del perossisoma (PPAR) sono membri della superfamiglia dei recettori degli ormoni nucleari. 
P02120707A0594|I saggi di spostamento del gel hanno confermato che le proteine nucleari Raji che si legavano agli elementi W e V erano in competizione con un HLA-DRA X -box oligonucleotide. 
P08412662A0333|Abbiamo isolato un cosmide contenente DNA che corrisponde al sito di inserzione del trasposone in 257DH4 e abbiamo localizzato Tn5 su un frammento EcoRI da 8,0 kb. 
P08825556A0522|Questo elemento, chiamato CREsp-a (TGACCTCA), differisce di un nucleotide da una CRE palindromica (CREpal, TGACGTCA), che è noto per legare CREB come omodimero. 
P11157774A0789|Gli alleli ipomorfi dSLBP supportano lo sviluppo zigotico ma causano la sterilità femminile. 
P01083375T0000|Alfa-1 antitripsina e cirrosi infantile indiana. 
P08101843A0151|Il gene della tirosina idrossilasi (THgene della tirosina idrossilasi (TH) contiene una singola copia di una CRE di consenso a una coppia di basi (bp) da -45 a -38 a monte del sito di inizio della trascrizione. 
P10223338A2186|I nostri risultati indicano che V3 peptidi di tutti i principali cladi di HIV-1 trasportati da HIV-2 gag può essere usato come potenziale vaccino contro l'HIV/AIDS. 
P10574992A0901|Al contrario, E1A vincolante solo a p300/CBP determina un aumento dell'enzima PARPPARP attività enzimatica e di conseguenza nella morte cellulare suscettibilità all'irradiazione, che è efficacemente contrastata dall'inibitore chimico PARP 3-aminobenzamide. 
P10074921A1169|Risultati simili sono stati ottenuti anche con una linea cellulare di epatoblastoma HepG2 portante wt p53. 
P09389666A0538|Quindi, l'espressione Hex segna la prima inequivocabile asimmetria molecolare anteroposteriore nell'embrione di topo e indica che l'anteroposteriore l'asse dell'embrione si sviluppa dalla conversione di un'asimmetria prossimale distale stabilita nel lignaggio dell'endoderma primitivo. 
P07835710T0000|Struttura introne-esone del gene porcino I kappa B codificante alfa. 
P01653236A0895|Non abbiamo rilevato p50 in associazione con recettore nativo dei glucocorticoidirecettore dei glucocorticoidi nelle cellule L o con il recettore dei glucocorticoidi sovraespresso nelle cellule dell'ovaio di criceto cinese. 
P09822652A1118|E' stato osservato un effetto sinergico sull'attività del promotore HCK ad alte concentrazioni di Sp1. 
P11278390A0632|I saggi di reazione a catena della trascrittasi inversa-polimerasi hanno mostrato che PKRDeltaE7 è espresso in un'ampia gamma di tessuti umani a livelli variabili. 
P11004369A0000|OBIETTIVO: Valutare la relazione tra flusso sanguigno nel tumore valutato mediante ecografia color Doppler, densità dei microvasi e fattore di crescita endoteliale vascolare livelli nel carcinoma endometriale. 
P10094701A0000|Lavori recenti in questo laboratorio hanno dimostrato che il gene che codifica per acetato chinasi (ackA) in Sinorhizobium meliloti è sovraregolato in risposta alla limitazione del fosfato. 
P00377466A0188|Controlli di follow-up di ormone luteinizzante (LH), ormone follicolostimolante (FSH), prolattina (HPRL), estradiolo (E2), progesterone (P) e testosterone (T) nel catabolico e fase di guarigione della malattia da ustione. 
P07739566A1076|Creando proteine di fusione Pax-6-BSAP, siamo stati in grado di identificare un breve allungamento di amminoacidi nella parte N-terminale delle proteine di fusione accoppiateBSAP, siamo stati in grado di identificare un breve tratto di amminoacido nella parte N-terminale del dominio accoppiato che è responsabile di queste differenze nella specificità di legame del DNA. 
P09790768A0621|Htra2-beta3 è regolato dal punto di vista dello sviluppo ed espresso prevalentemente nel cervello, nel testicolo epatico e debolmente nei reni. 
P10364202A0646|La coespressione di costrutti di espressione a lunghezza intera sia per DBP che per il fattore di leucemia epatica ha provocato un drammatico aumento dell'attivazione mediato da GAL4DBPDBP e epatico fattore di leucemia ha provocato un drammatico aumento dell'attivazione mediata dalle proteine di fusione GAL4-DBP, suggerendo il coinvolgimento di un coattivatore regolato in questo processo. 
P01429740A1065|Corrisponde alla presequenza mitocondriale completa e al dominio lipoilico codificati dagli esoni da I a IV del gene funzionale E2. 
P09436706A0168|La paziente è stata sottoposta a due cicli di iniezione intracitoplasmatica di spermatozoi con spermatozoi dell'epididimo scongelati, in cui, a causa di un errore del farmacista, la stimolazione ovarica è stata effettuata da una combinazione di ormone di rilascio delle gonadotropine agonista (deposito di leuprolide) ad azione prolungata e gonadotropine. 
P01348590A0000|In un'analisi retrospettiva dei dati di 35 casi di linfoma maligno di una coorte di pazienti con infezione da HIV del 2017, lo stadio della malattia da HIV, il CD4 conta al momento della diagnosi e l'uso di agenti antineoplastici o radioterapia erano correlati all'esito. 
P09882321A0948|Al contrario, le cellule trasfettate transitoriamente che esprimono EBNA-3 hanno rivelato un aumento di sei volte dell'espressione della proteina EBNA-3 dal gene genomico EBNA-3 rispetto a EBNA-3 cDNAEBNA-3 ha rivelato un aumento di sei volte dell'espressione della proteina EBNA-3 dal gene genomico EBNA-3 rispetto al cDNA EBNA-3. 
P02030910A1070|L'analisi della reazione a catena della polimerasi di cDNA ETS1 ha identificato diversi prodotti amplificati, indicando splicing alternativo. 
P10997904A1258|I residui Spo0F che compongono il cerotto idrofobico sono molto simili in tutti i regolatori di risposta suggerendo che il legame è avviato attraverso gli stessi residui in tutte le coppie regolatore-chinasi di risposta interagenti. 
P09006910A0000|Per studiare i meccanismi coinvolti nel controllo trascrizionale dell'espressione genica del recettore del retinoide X (RXR), la regione fiancheggiante 5' dell'umano Isoforma RXRgamma2recettore del retinoide X (RXR) espressione genica , è stata caratterizzata la regione fiancheggiante 5' dell'isoforma umana RXRgamma2. 
P08808939A0000|La repressione dei cataboliti di carbonio dell'operone gnt di Bacillus subtilis è mediata dalla proteina di controllo dei cataboliti CcpA e da HPrl'operone gnt di Bacillus subtilis è mediato dalla proteina di controllo dei cataboliti CcpA e da HPr, una proteina fosfocarrier del sistema della fosfotransferasi. 
P10671519A0641|L'analisi della sequenza proteica rivela che MAN1 condivide un dominio globulare conservato di circa 40 aminoacidi, che chiamiamo modulo LEM, con proteine della membrana nucleare interna polipeptide associato alla lamina 2 e emerinaMAN1 condivide un dominio globulare conservato di circa 40 aminoacidi, che chiamiamo modulo LEM, con le proteine della membrana nucleare interna, il polipeptide 2 associato alla lamina e l'emerina. 
P07496400A0525|In contrasto con l'mRNA HMGR1 precedentemente riportato (HMGR1S mRNA), che viene rilevato a livelli elevati in tutti i tessuti della pianta, HMGR1L mRNA HMGR1 mRNA (HMGR1S mRNA), che viene rilevato a livelli elevati in tutti i tessuti della pianta, l'mRNA di HMGR1L è presente a livelli relativamente bassi e la sua espressione è ristretta principalmente a piantine, radici e infiorescenze. 
P08321203A0840|NF-kappa B p65, p50 e Rel sinergizzano funzionalmente con C /EBP alfa, C/EBP beta e C/EBP delta. 
P01986254A0452|I saggi di spostamento della mobilità del gel che utilizzano un motivo sintetico E6 hanno rilevato un complesso specifico delle cellule B oltre a una banda onnipresente che si trova anche nei linfociti T e nelle cellule HeLa. 
P10815410A0000|Il sistema immunitario è strettamente integrato con il sistema neuroendocrino e l'aumento indotto dall'infezione di citochine come IL-1, IL-6 e TNF hanno numerosi effetti sul sistema nervoso centrale. 
P10652102A0620|Inoltre, aumentando il dosaggio di Fus3 di tipo selvatico si intensifica l'inibizione di entrambi Ty1 trasposizione e crescita invasiva. 
P01332964A0247|Il promotore minimo del gene RII beta era composto da due elementi funzionali adiacenti. 
P07112320A0086|L'attività CSF adenosina deaminasi attività (ADA) è stata misurata contemporaneamente. 
P10464310A0218|La fosforilazione transitoria della tirosina di Crk nelle cellule endoteliali stimolate dal fattore di crescita dei fibroblasti 2 dipendeva dal residuo di tirosina della juxtamembrana 463 in FGFR-1FGFR-1FGFR-1 e un Crk Dominio SH2CrkCrkCrk in le cellule endoteliali stimolate dal fattore di crescita dei fibroblasti-2 dipendevano dalla tirosina della iuxtamembrana residuo 463 in FGFR-1 e un dominio Crk SH2 ha precipitato FGFR-1 tramite Tyr-463 fosforilato, indicando la formazione di complessi diretti tra Crk e FGFR-1. 
P01784589A0000|Si sa relativamente poco riguardo al ruolo dell'attività del recettore 5-HT2 nel comportamento sessuale dei ratti maschi. 
P08327488A0839|Un RNA difettoso con una grande delezione nella regione codificante p70 è stato in grado di replicarsi in modo efficiente, sia quando inoculato con il genoma helper sia quando inoculato con un secondo RNA difettoso complementare che ha fornito una wild-type p70p70 coding region è stata in grado di replicarsi in modo efficiente, sia quando inoculata con il genoma helper e quando inoculato con un secondo RNA difettoso complementare che ha fornito un p70 wild-type. 
P08253387A1291|Concludiamo che le sequenze al di fuori della casella hLEF HMG mediano l'attivazione specifica della cellula e del contesto del  TCR alpha enhancerhLEF HMG boxhLEF HMG box media l'attivazione specifica della cella e del contesto di il potenziatore alfa TCR e può facilitare le interazioni tra hLEF e altri fattori specifici delle cellule T reclutati per il potenziatore. 
P10613816X0000|Statine: lipidi più bassi e ossa migliori? Sebbene le statine siano ampiamente utilizzate come farmaci per abbassare il colesterolo, uno studio recente suggerisce che questi composti hanno effetti anabolici sull'osso e potrebbero essere sviluppati in nuovi trattamenti per le malattie ossee metaboliche comuni come l'osteoporosi 
P08917449A0000|Fattore leucemia-inibitore (LIF) è una neuropoietina in grado di regolare il differenziamento e la sopravvivenza di molti tipi cellulari, tra cui alcune popolazioni neuronali. 
P08316240A1068|L'analisi della regione non tradotta a monte di CHL15 ha rivelato la presenza dell'elemento esamero, ACGCGT (un sito di restrizione MluICHL15 ha rivelato la presenza dell'elemento esamero, ACGCGT (un sito di restrizione MluI) che controlla sia l'espressione periodica che la regolazione coordinata dei geni di sintesi del DNA nel lievito in erba . 
P08455598A0000|Mutanti sterili di Saccharomyces cerevisiae sono stati isolati da cellule alfa * aventi il genotipo a/alfa aar1-6 (che mostrano capacità di accoppiamento alfa e capacità di accoppiamento deboli a causa di un difetto in a1-alpha 2a/alpha aar1-6 genotipo (che mostra capacità di accoppiamento alfa e debole una capacità di accoppiamento a causa di un difetto nella repressione a1-alfa 2). 
P07654239A0698|Max è stato costantemente trascritto a un livello relativamente basso durante la progressione del ciclo cellulare. 
P11040101A1180|Insieme, questi risultati indicano che IL-1 beta induce l'espressione del gene VEGF sia a livello trascrizionale che post-trascrizionale, e IL-1 beta evoca p38 MAPK e JNK, che a loro volta stimolano la trascrizione del gene VEGF attraverso  Siti di legame Sp1IL-1 betaIL-1 beta induce gene VEGFgene VEGF espressione sia a livello trascrizionale che post-trascrizionale, e IL-1 beta evoca segnali p38 MAPK e JNK, che a loro volta stimolano la trascrizione del gene VEGF attraverso i siti di legame Sp1. 
P08139542A1229|Le mutazioni non hanno influenzato la repressione di CPA1 da parte dell'arginina. 
P10584704A0913|La colorazione immunoistochimica era positiva per S-100 in tutti i 9 casi colorati, positiva per HMB-45 in 9 (90%) su 10 e negativa per citocheratinaS-100 in tutti i 9 casi colorati, positivi per HMB-45  in 9 (90%) su 10, e negativo per citocheratina in tutti e 9 i casi in cui il melanoma mixoide è rimasto nel blocco dopo le sezioni precedenti. 
P11153302A0000|Il naltrexone cloridrato è un antagonista sintetico del recettore degli oppioidi recentemente utilizzato nel tentativo di fornire una rapida disintossicazione da oppioidi. 
P09473483A0953|Si può anche suggerire di prestare particolare attenzione quando un tale Rev mutante è considerato utilizzato come terapia genetica contro l'infezione da HIV-I, in soggetti infetti sia da HIV-I che da HTLV-1. 
P10713176A0422|L'espressione della ciclina A è repressa nelle cellule quiescenti da E2F che agisce insieme ai suoi partner proteici tascabili RbRb, p107 p107 e p130; tuttavia, v-giugnoE2FE2F che agisce in combinazione con i suoi partner proteici tascabili Rb, p107 e p130; tuttavia, v-Jun annulla questo controllo, causando la permanenza dei complessi E2F-p107 specifici della proliferazione e del Rb fosforilato dopo il ritiro del mitogeno. 
P10727515A1202|La coattivazione di recettori accoppiati a G(q) endogeni o esogeni con il recettore delta-oppioide ha prodotto forti stimolazioni di PLCbeta e tali risposte potrebbero essere parzialmente bloccate da tossina della pertosserecettori accoppiati a G(q) con il recettore delta-oppioide ha prodotto forti stimolazioni di PLCbeta e tali risposte potrebbero essere parzialmente bloccate dalla tossina della pertosse. 
P01870194A0302|Virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) IN, espresso in Escherichia coli, è stato purificato in vicino all'omogeneità. 
P11264372T0000|"Requisiti per la traslocazione nucleare-citoplasmatica di proteina 0 di cellule infette del virus herpes simplex 1. "" }"
P10333481A1102|Inoltre, analisi di cancellazione del promotore UCP2-PLAP i costrutti indicavano che la regione minima che esibiva l'attività del promotore era situata tra nt -33 e +100 e che un forte potenziatore era presente entro 601 bp dalla regione del promotore 5'. 
P01648530A0000|Identifichiamo la 'regione M' del promotore del gene dell'actina cardiaca Xenopus muscolo-specifico da -282 a -348 come necessario per l'espressione embrionale di un'actina cardiaca-beta-globinapromotore del gene dell'actina cardiaca Xenopus muscolo-specificoactina  promotore del gene da -282 a -348 come necessario per l'espressione embrionale di un gene reporter di actina-beta-globina cardiaca iniettato in uova fecondate. 
P09685346A0419|La combinazione di Pitx2 e un'altra proteina omeodominiale, Pit-1, ha prodotto un'attivazione sinergica di 55 volte del promotore della prolattinaPitx2 e un'altra proteina omeodominiale,  Pit-1, ha prodotto un'attivazione sinergica di 55 volte del promotore della prolattina nei test di trasfezione. 
P07007591A0324|Le funzioni del residuo, R(t), per C-11 CPZ e In-113m transferrin<>transferrin sono stati tracciati rispetto al tempo per aree di interesse selezionate e l'estrazione ponderata per area CPZ, E(t), è stata calcolata per le stesse aree ogni 250 msec utilizzando il metodo formula: E(t) = [RT(t) - RR(t)]/[1 - RR(t)], dove RT e RR sono le funzioni di residuo normalizzate rispettivamente per CPZ e transferrina. 
P11328853A0644|L'esame di vari mutanti di delezione del promotore ha indicato che SF-1 agisce attraverso la regione prossimale del promotore e il promotore a monte sequenze. 
P01702972A0613|Mentre l'ibridazione di cDNA con macchie di DNA genomico indicava una piccola sottofamiglia di geni G0S19, semplici modelli di bande indicavano che la maggior parte dei cDNA, inclusi  G0S30 cDNAGeni G0S19, semplici modelli di bande indicavano che la maggior parte dei cDNA, incluso il cDNA G0S30, corrispondeva a geni a copia singola. 
P08720407A1386|CONCLUSIONE: I risultati dimostrano che nel sito dell'ernia del disco lombare, citochine infiammatorie come interleuchina-1 alfa vengono prodotti, il che aumenta la produzione di prostaglandine E2. 
P09315632A1137|Inoltre, la nostra nuova osservazione dell'espressione di un dominio chinasi FGFR3 altamente attivatoIl dominio della chinasi _GENE_>FGFR3 è in grado di trasformare morfologicamente i fibroblasti suggerisce che la disregolazione di FGFR3 ha il potenziale per svolgere un ruolo nella neoplasia umana. 
P01468625A0282|Da questa libreria, LEU2 e HIS3 i cDNA sono stati recuperati con una frequenza di circa 1 su 10(4) e in 12 casi su 13 questi sono stati espressi in modo dipendente dal galattosio. 
P09789025A0149|Galphaq, Galpha12 e Galpha13, ma non Galphai, attiva SRF tramite  RhoAGalpha12 e Galpha13, ma non Galphai, attivano SRF tramite RhoA. 
P10080901A0271|Un insieme di peptidi corrispondenti ai singoli elementi della struttura secondaria derivati dal dominio N-terminale della proteina ribosomiale L9 sono stati sintetizzati. 
P09027506T0000|clonazione del cDNA, analisi dell'espressione e localizzazione cromosomica di un gene con elevata omologia con eIF-(iso)4F di frumento e eIF-4G di mammiferi frumento eIF-(iso)4F e mammifero eIF-4G. 
P01644814A0068|Il virus codifica per una proteina da 40 kDa, tax, importante per l'immortalizzazione dei linfociti T . 
P08534367A0984|PTP-S3 differisce da PTP-S4 nell'avere una delezione di 19 amminoacidi corrispondenti all'esone E1. 
P01398068A0948|I complessi contenenti wild-type e proteine p53 mutanti his175 o his273 non sono completamente in grado di legarsi alla sequenza di RGC DNAle sue175 o le sue273 proteine p53 mutanti non sono completamente in grado di legarsi alla sequenza del DNA dell'RGC. 
P00100540T0000|Intolleranza all'aspirina: suscettibilità inalterata della cicloossigenasi piastrinica all'inibizione da parte dell'aspirina in vitro. 
P09920930A0521|tossina C3 ha completamente inibito la funzione RhoA, parzialmente inibito l'attività SRE:Luc, ma non ha avuto alcun effetto sull'LPA -stimolato c-FosRhoA funzione, SRE parzialmente inibito:Luc attività, ma non ha avuto alcun effetto sull'espressione c-Fos stimolata da LPA. 
P09477316A0140|Per decifrare il percorso che porta all'induzione del gene Hox, abbiamo studiato se un regolatore del gene Hox, il fattore di trascrizione della cerniera lampo della leucina MafB /KrGene HoxInduzione del gene Hox, abbiamo studiato se un regolatore del gene Hox, il fattore di trascrizione della cerniera lampo della leucina MafB/Kr, sia esso stesso regolato trascrizionalmente dai segnali ambientali. 
P08530369A0099|Il sito di autofosforilazione è Tyr397 che corrisponde al sito di autofosforilazione di consenso di altri famiglia Src tirosina chinasi. 
P10671224A0254|Nel presente studio abbiamo studiato il meccanismo regolatorio per l'espressione CD95L. 
P07749461A1022|Analisi funzionale del promotore della subunità alfa sGTH mediante la trasfezione transitoria di diversi plasmidi chimerici sGTH alfa/CAT nelle cellule pituitarie della trota iridea suggerisce che la sua espressione specifica dell'ipofisi sia GSEsGTH promotore della subunità alfa sGTH alfa promotore della subunità mediante la trasfezione transitoria di diversi plasmidi chimerici sGTH alfa/CAT in cellule pituitarie della trota iridea suggerisce che la sua espressione specifica dell'ipofisi è GSE-dipendente. 
P07387242A0236|Le variabili del sangue misurate a otto intervalli prima, durante e dopo l'operazione erano le seguenti: sette proteine plasmatiche, libere emoglobina, elementi formati e funzioni di coagulazione. 
P01714902A0221|Oltre a colpire i complessi TCR Ti alfa-beta CD3 gamma delta epsilon TCR parzialmente assemblati sulla superficie cellulare, CD3 zeta sembra essere essenziale per la produzione di interleuchina-2 dopo stimolazione TCR con antigene/complesso di istocompatibilità maggioreTi alfa-beta CD3 gamma delta epsilon complessi TCRcomplessi TCR sulla superficie cellulare, CD3 zeta sembra essere essenziale per la produzione di interleuchina-2 dopo stimolazione TCR con antigene /complesso maggiore di istocompatibilità. 
P09447994A0000|Diversi studi hanno caratterizzato la regione regolatoria a monte di c-fos c-fos e ha identificato elementi ad azione cis chiamati elementi di risposta ciclico AMP (cAMP) (CRE) che sono fondamentali per la trascrizione di c-fos in risposta a una varietà di stimoli extracellulari. 
P11280495A1330|CONCLUSIONI: L'uso di fluidi PD a base di icodestrina invece di quelli a base di glucosio può ridurre ampiamente la formazione di Amadori albumina e ETÀ. 
P09423310A0251|Istopatologicamente è stato diagnosticato un linfangioma cistico a causa delle caratteristiche morfologiche e delle colorazioni immunoistochimiche di CD34 e Antigene correlato al fattore VIII che sono state osservate reazioni positive nelle cellule endoteliali delle cisti. 
P02199311A0620|Gli estratti di trascrizione in vitro dalle cellule ret1-1 terminano in modo meno efficiente a deboli segnali di terminazione della trascrizione rispetto a quelli da RET1ret1-1 le cellule terminano in modo meno efficiente a segnali di terminazione della trascrizione deboli rispetto a quelle delle cellule RET1, utilizzando una varietà di modelli di tRNA. 
P08361754A0733|D'altra parte, le strutture del dominio b-Zip sono ben conservate tra queste proteine correlate a Maf. 
P08702936A0168|Una libreria di espressioni è stata costruita inserendo 5' di cDNA arricchiti in porzioni da cellule mononucleate del sangue periferico stimolate con fitoemoagglutinina a monte di sequenza del segnale cancellata CD4 cDNAfitoemoagglutinina  cellule mononucleate del sangue periferico stimolate a monte del cDNA CD4 deleto in sequenza segnale in un vettore navetta del virus di Epstein-Barr . 
P10551879T0000|protein chinasi ciclica AMP-dipendente che si lega alle proteine di ancoraggio della A-chinasi nelle cellule viventi mediante l'energia di risonanza della fluorescenza trasferimento di proteina fluorescente verdeA-chinasi proteine di ancoraggio nelle cellule viventi mediante trasferimento di energia di risonanza di fluorescenza di proteine di fusione proteiche fluorescenti verdi. 
P02320008A0651|TMBr-1 è identico a alfa-tropomiosina muscolare striata dagli aminoacidi da 1 a 258 ma contiene una nuova regione COOH-terminale dagli aminoacidi da 259 a 281. 
P07862141A1412|Un membro di questa famiglia, RFX1, è un fattore di trascrizione per una varietà di geni virali e cellulari . 
P10364314A0919|"Tre sottogenomi comprendevano anche da 15 a 75 nucleotidi derivati dalla parte 5' del gene NS2. "" }"
P09749533A0764|Il clone 39 era un omologo di CONSTANS, che è un gene coinvolto nel controllo del tempo di fioritura in Arabidopsis . 
P08995054A1368|D. melanogaster HeT-A sequenze codificanti hanno una regione polimorfica con inserzioni/delezioni di 1-31 codoni e molti cambiamenti nucleotidici. 
P09203586A1197|Questo indica che il reclutamento di antigene T grande al promotore dell'rRNA da parte di SL1 costituisce un passaggio cruciale nel processo di attivazione. 
P10369965A0000|Il gene Aa-Pri2, espresso specificamente durante la differenziazione basidiocarpo del fungo Agrocybe aegerita, è stato clonato. 
P07651398A0803|Un potenziale sito di collegamento per il dominio PTB dShc si trova a Tyr-1228 di DER. 
P07375864A0431|Gli autori concludono che la non specificità degli MAO piastrinici bassi MAO piastrinici come possibile correlato del disturbo affettivo bipolare, così come della schizofrenia, aumenta l'onere della prova necessaria prima che i risultati di un'MAO piastrinica bassa possano essere accettati come primari. 
P09393771A1659|TNF-alfa esposizione notevolmente aumentata l'attività di diverse proteine leganti l'RNA, in particolare un romanzo Mr 50.000- 55.000 proteine leganti l'RNA. 
P09099702A0000|Recentemente, abbiamo segnalato la clonazione del fattore nucleare delle cellule germinali del recettore orfano nucleare specifico delle cellule germinali (GCNF)/RTRfattore nucleare delle cellule germinali (GCNF)/RTR. 
P09512559T0000|Espressione indipendente dalla posizione di un fattore di crescita nervosa-luciferasi  gene reporter clonato su un vettore cromosomico artificiale di lievito. 
P09778197A0415|L'analisi costo-efficacia fornisce un mezzo razionale per allocare risorse sanitarie limitate consentendo il confronto dei costi della terapia ipolipemizzante, in particolare la terapia con beta-idrossi-beta-metilglutaril-CoA (coenzima A) reduttasi inibitori (statine), con i costi dell'aterosclerosi che potrebbero essere prevenuti abbassando il colesterolo. 
P08430095A0913|Questi dati stabiliscono Smd1p come un componente richiesto dell'apparato di splicing cellulare e un fattore nella maturazione dell'snRNA e stabilità. 
P11529914T0000|NF-kappaB è coinvolto nella regolamentazione di CD154 (ligando CD40) espressione in cellule T umane primarie. 
P09727045A0817|Un ulteriore meccanismo che aumenta l'attivazione specifica era la cooperazione di recettori a HRE multipli e deboli, che era accentuata in presenza di entrambi AR N terminale e dominio di legame del ligando. 
P09524222A1113|L'analisi PCR indica che questa nuova isoforma beta-adducina è espressa nel cervello e nel fegato fetali, nel midollo osseo e cellule NT-2 (neuroepiteliali), ma non viene rilevato in molti altri tessuti. 
P02745444A0391|Il sito di inizio della trascrizione è stato determinato dalla mappatura della nucleasi S1. 
P08710377A0577|Cbl interagisce costitutivamente con i domini SH3 di Grb2, con una preferenza per il dominio amino-terminale, ed è in questo modo reclutato in Shc su BCR Domini SH3 di Grb2, con una preferenza per il dominio amino-terminale, ed è in questo modo reclutato in Shc su stimolazione BCR . 
P09503526A0614|Nei pazienti con mialgia, sindrome di Raynaud, vasculite cutanea e malattie vascolari WFAg le concentrazioni erano superiori a quelle dei pazienti senza di loro. 
P10779508T0000|Recettore alfa 1 correlato al recettore degli estrogeni interagisce con il coattivatore e attiva costitutivamente gli elementi di risposta estrogenica del gene umano della lattoferrina. 
P09882348A0611|A tal fine, abbiamo analizzato lo stato di fosforilazione di un substrato di tirosin-chinasi universale, la proteina adattatrice Shctirosina chinasi substrato, la proteina adattatrice trasformante Shc, nei fibroblasti che esprimono l'oncogene virale. 
P08598449A0784|In contrasto con la segnalazione innescata dall'impegno delle Ig di superficie nei linfociti B, la legatura del CD38 non sembrava indurre la fosforilazione della tirosina del src-like proteine tirosin-chinasi lyn, fyn e btk, o di proteina attivante vav e ras-GTPasiIg impegno nei linfociti B, la legatura CD38 non sembrava indurre la fosforilazione della tirosina delle tirosin-chinasi della proteina src-like lyn, fyn e btk, o della proteina attivante vav- e ras-GTPasi, né ha indotto cambiamenti rilevabili nelle concentrazioni citosoliche di CA2+. 
P11238882A0157|In Saccharomyces cerevisiae, eIF6 è codificato da un gene essenziale a copia singola. 
P01409643A0618|Utilizzando la clonazione dell'espressione lambda gt11 con oligonucleotidi corrispondenti al virus dell'immunodeficienza umana 1 elemento TATA, riportiamo l'identificazione di una proteina cellulare con una massa molecolare calcolata di 123 kDa che noi designare fattore modulatorio elemento TATA (TMF). 
P01447189T0000|Purificazione e clonazione di un romanzo serina proteasi, RNK-Met -1, dai granuli di una leucemia a cellule killer naturali di ratto. 
P10085605A0239|I campioni sono stati analizzati per alfa-fetoproteina, estriolo non coniugato, libero  alfa hCGhCG e totale hCG. 
P10660676A0000|Pesce zebra ciclopeciclopelops (cyc) codifica per un fattore di segnalazione del fattore di crescita trasformante beta (TGFbeta) strettamente correlato al topo NodaleFattore di crescita trasformante beta (TGFbeta) fattore di segnalazione strettamente correlato al nodo del topo. 
P09364750T0000|Regolazione trascrizionale di SUP35 e SUP45 in Saccharomyces cerevisiae. 
P08204403A0000|Un totale di 7 (4 maschi e 3 femmine) pazienti sono stati inclusi in questo studio retrospettivo per determinare la sensibilità della radioimmunoscintigrafia con I-131 etichettato anti CEA/CA 19-9 anticorpi monoclonali. 
P11416144A1324|Le nostre scoperte rafforzano la nostra comprensione di come ZBP-89 modula la proliferazione cellulare e rivela un nuovo meccanismo mediante il quale la proteina p53ZBP-89 modula la proliferazione cellulare e rivela un nuovo meccanismo mediante il quale la proteina p53 viene stabilizzata. 
P10871347A0477|L'analisi della mutazione dimostra che il motivo TCCCCT è fondamentale per l'interazione PyRo1. 
P10510379A0105|Un fattore di trascrizione cruciale in questo processo è STAT6, che si lega a uno specifico elemento del DNA dopo l'attivazione delle citochine . 
P09388199A0948|Nel tentativo di separare i domini di FadR necessari per il legame del DNA, la dimerizzazione e il legame del ligando, fusioni proteiche chimeriche tra il dominio di legame del DNA di  LexAFadRFadR richiesto per il legame del DNA, la dimerizzazione, e legame del ligando, sono state costruite fusioni proteiche chimeriche tra il dominio di legame del DNA di LexA e diverse regioni di FadR. 
P01634464A0163|Segnaliamo un paziente che sviluppa inibitore del fattore VII possibilmente come reazione alla somministrazione di penicillina; ha dato origine a un'emorragia fatale. 
P10455143T0000|Segnalazione interdominio in un frammento a due domini del recettore glucocorticoide umano. 
P09858571T0000|Il gene lievito RER2, identificato da mutazioni di localizzazione delle proteine del reticolo endoplasmatico, codifica cis-preniltransferasi, un enzima chiave nella sintesi del dolicolo. 
P09234713A0754|In questo studio, abbiamo testato questa nozione utilizzando la PCR mediata da ligazione per valutare la formazione del gene che attiva la ricombinazione (RAG) rotture a doppio filamento (DSB) dipendenti dagli RSS 3' di Ddelta3 e 5' di Jdelta1 gene che attiva la ricombinazione rotture a doppio filamento (DSB) dipendenti da (RAG) a RSS 3' di Ddelta3 e 5' di Jdelta1. 
P02493644A0588|Nelle cellule 3T3 a riposo, jun-D è espresso a un livello superiore rispetto a c-jun e jun-B, e la sua trascrizione è stimolata solo leggermente dai fattori di crescita sierici. 
P07386500A0174|I saggi del fattore di coagulazione specifico hanno mostrato un deficit isolato di fattore X compreso tra il 7 e il 12% su tre determinazioni. 
P03582982A0000|Viene presentato uno studio sui geni umani che codificano per U4 piccolo RNA nucleare. 
P08289357A0724|I risultati indicano che rep migliora notevolmente la funzione degli elementi regolatori negativi dell'LTR. 
P07862108A0987|Gli esperimenti di reticolazione UV mostrano che TEP ha una massa molecolare apparente di circa 65 kDa. 
P10543727A0282|Contiene siti di legame per diversi fattori di trascrizione, ad esempio: (i) un sito di legame ben caratterizzato per rel/NF-kappaB fattori di trascrizione nella sua estremità 3' (il H2TF1 o elemento kappaB1), (ii) un secondo sito kappaB (il elemento kappaB2), che si trova immediatamente adiacente 5' all'elemento H2TF1 e che è riconosciuto da p65/relA nell'HLA umano sistema e (iii) una sequenza di riconoscimento AP-1/ATF in alla fine del 5' (EnA-TRE). 
P11238586A0000|Studi strutturali hanno dimostrato che il recettore delle cellule T (TCR)-alfa/beta-specifico per il peptide del complesso maggiore di istocompatibilità di classe I (MHC) complesso di istocompatibilità maggiore di classe I (MHCMHC)-recettore delle cellule T specifico del peptide (TCR)-alfa/beta stabilisce contatti multipli con le eliche alfa1 e alfa2 dell'MHC, ma non è chiaro quale o come molte di queste interazioni contribuiscono al legame funzionale. 
P00054900A0226|Perossidasi i coloranti di reazione erano negativi, cloroacetato esterasi sono stati fortemente positivi. 
P08283292A0779|Le concentrazioni plasmatiche, LDL e di colesterolo nel fegato erano maggiori nel controllo iperlipidemico rispetto al controllo non iperlipidemico e inferiori nei gruppi alimentati con diete contenenti pectinaLDL e le concentrazioni di colesterolo nel fegato erano più elevate nel controllo iperlipidemico rispetto al controllo non iperlipidemico e inferiori nei gruppi alimentati con diete contenenti pectina o fibra di prugna rispetto a nel gruppo di controllo iperlipidemico. 
P03212929A0000|È stata sviluppata una procedura ELISA per monitorare la risposta specifica IgE nei cani all'infezione da Dirofilaria immitis. 
P03545955A1378|La risposta insulina sierica non può. 
P09383188A0654|Questa differenza può risultare dalla corrispondenza inferiore al consenso della casella ARG del sito O(rocD) . 
P08662789A0673|Il gene corrispondente è stato identificato nel database GenBankTM mediante allineamento di sequenza e denominato RPS30A. 
P10860752A1601|La presenza di tale presunto dominio di legame all'RNA suggerisce un meccanismo per l'autoregolazione osservata del batteriofago T4 DNA polimerasi sintesi legandosi al proprio mRNA. 
P02195715T0000|Ictus ischemico dovuto a carenza di proteina C. 
P09811730T0000|Meccanismo dell'azione interferone: identificazione delle posizioni essenziali all'interno del nuovo elemento KCS a 15 coppie di basi richieste per l'attivazione trascrizionale del gene pkr della proteina chinasi RNA-dipendenteelemento KCS a 15 coppie di basi necessario per l'attivazione trascrizionale del gene pkr della protein chinasi RNA-dipendente. 
P11040219A0548|Il legame di NusA all'RNA in presenza di alfa o N coinvolge una regione di omologia S1 amino-terminale che è altrimenti inattivo in NusA a lunghezza interaregione di omologia S1 amino-terminale che è altrimenti inattivo in NusA integrale. 
P01716629A0000|Abbiamo caratterizzato cloni di cDNA specifici per la glicoproteina della matrice extracellulare undulina. 
P11152070A0573|Il gene actA è presente come una singola copia nel genoma di A. chrysogenum; e il suo livello di espressione, opposto a pcbC e cefEF geni biosintetici delle cefalosporinegene actA è presente come singola copia nel genoma di A. chrysogenum; e il suo livello di espressione, opposto ai geni biosintetici delle cefalosporine pcbC e cefEF, era stabile durante la fermentazione delle cefalosporine, mostrando una singola trascrizione di 1,4 kb. 
P11007777A0813|L'analisi dei confini introne/esone dei cloni BAC genomici dimostra che junctina, junctate e aspartil beta-idrossilasijunctin, junctate e aspartil beta-idrossilasi risultano dallo splicing alternativo dello stesso gene. 
P11313249T0000|Un nuovo pesce zebra con restrizione mieloide CCAAT/proteina legante l'enhancer con un potente dominio di attivazione trascrizionale. 
P10792583A0000|La regolazione dei recettori pituitari della vasopressina V1b svolge un ruolo fondamentale nella regolazione dell'ormone adrenocorticotropo ipofisario (ACTHrecettori della vasopressina V1b svolgono un ruolo fondamentale nella regolazione della secrezione dell' ormone adrenocorticotropo ipofisario (ACTH) durante l'adattamento allo stress. 
P10485470A0242|In questo studio, abbiamo identificato Sp1 e Sp3 come fattori principali che si legano ai siti Sp1 del p21/WAF1/Cip1 promotore nelle cellule MG63 attraverso saggi di spostamento della mobilità elettroforetica e ha mostrato che il trattamento con TSA non modificare le loro attività vincolanti. 
P01901405A0694|L'analisi dell'espressione di mRNA mostra che AT-BP1 e AT- BP2 sono espressi in tutti i tessuti esaminati. 
P02419327A0998|L'attività di innesco del DNA inciso da uno degli enzimi della Drosophila può essere potenziata, tuttavia, da un'ulteriore incubazione con E. coli endonucleasi IV , noto per fendere il DNA depurato sul lato 5' di un sito apurinico. 
P04394290T0000|Uno studio in vivo dei recettori adrenergici nel retto e nell'interno e nello sfintere del gatto. 
P09024805A0905b|Un costrutto promotore eterologo contenente tre ripetizioni di un sito Sp1 consenso, clonato a monte di una singola copia di ZII (CREB/ AP1) elemento dal promotore BZLF1 collegato al beta-globinSito Sp1, clonato a monte di una singola copia dell'elemento ZII (CREB/AP1) dal promotore BZLF1 collegato alla scatola TATA della beta-globina, ha mostrato l'inducibilità dell'estere del forbolo. 
P08484689T0000|Prevalenza di artrite reumatoide e fattore reumatoide nelle donne: evidenza di un declino secolare. 
P09795341A0806|È stato eseguito un test di spostamento della mobilità elettroforetica per caratterizzare la proprietà di legame di TR2 e la sua isoforma troncata. 
P01738936A0292|Un paziente aveva plasma C-peptide maggiore di 3 pM ed è stato quindi escluso dall'analisi. 
P09294471A1198|Modelli Cox raffinati che utilizzano un conteggio CD4 di 150/microL anziché 200/microL per distinguere I0 e I1 ha prodotto un modello semplificato con un migliore adattamento ai dati osservati. 
P09263856A0563|Qui riportiamo modelli teorici per i moduli Gla ed EGF-1 di PS umano costruiti usando protrombina e fattore XModuli EGF-1 di PS umano costruiti utilizzando protrombina e strutture sperimentali del fattore X. 
P07488291A0934|Le osservazioni istopatologiche hanno mostrato che sia la somatostatina che il triamcinolone acetonide hanno ridotto i segni infiammatori nelle strutture articolari, sebbene il triamcinolone l'acetonide sembrava essere più efficace. 
P09813041A1122|GH non è riuscito a stimolare la fosforilazione o l'attivazione di Jun N-terminale chinasi nelle condizioni utilizzate. 
P09006935A0590|Sp1 lega la ripetizione CTC con un'affinità, KD = 0,37 nM, almeno pari a casella GC consenso. 
P01309894A0807|Sia Rep78 che Rep68Rep78 e Rep68 tagliano la sequenza AAV terminale nello stesso sito (nucleotide 124). 
P02473693A0174|Questo approccio è stato esaminato utilizzando la proteina fetale, HGB F. 
P08392623A1374|IE2IE2Le interazioni IE2-IE2 sono state mappate su un dominio contenente un presunto motivo elica-giro-elica situato vicino al capolinea C di IE2, tra gli amminoacidi 456 e 539. 
P08552093A0657|Non è stata osservata differenziazione dopo l'espressione cellulare di forme carenti di GTPasi di alfa i2 o alfa 0, indicando selettività per la famiglia Gq di proteine GGTPase forme carenti di alfa i2 o alfa 0, che indicano selettività per la famiglia Gq di proteine G. 
P01449183A0795|Inoltre, viene presentata l'utilità del dosaggio beta 2 transferrina nella diagnosi di otorrea del liquido cerebrospinale. 
P10702253A0357|Durante la clonazione mediante reazione a catena della trascrittasi inversa-polimerasi della subunità umana HIF-1alfa, abbiamo isolato due cloni di cDNA che corrispondevano allo splicing alternativo di gene HIF-1alfareazione a catena della trascrittasi inversa-polimerasi dell'HIF-1alfa umano subunità, abbiamo isolato due cloni di cDNA che corrispondevano allo splicing alternativo del gene HIF-1alpha. 
P09619631A0344|RISULTATI: Abbiamo isolato un cDNA di C. elegans che codificava una proteina che era simile, ma non esattamente omologa al mammifero p120 Ras-GAP. 
P09328343A0181|L'espressione di questo elemento è regolata da un complesso proteico eteromerico contenente ubiquitario (cioè il E2A- e proteine con codifica HEB) e membri arricchiti di isole della famiglia bHLH. 
P08985122A0501|La regione del promotore (P1) corrispondente al gruppo principale di siti di inizio della trascrizione è priva di caselle TATA e CAAT ma ha siti di legame putativi per fattore di trascrizione SP1 ed è incorporato in un ampio dominio ricco di G + C di un'isola CpG, caratteristiche condivise dai promotori dei geni housekeeping costitutivamente espressi. 
P09426183A0000|Il famoso Rel/NF-kappaB La famiglia dei fattori di trascrizione dei vertebrati comprende un certo numero di proteine interagenti strutturalmente correlate che legano il DNA come dimeri e la cui attività è regolata dalla posizione subcellulare. 
P02115572A1323|Abbiamo anche scoperto uno pseudogene V lambda, chiamato psi V lambda 1, 3 kb a monte del gene lambda U266. 
P08592590A0822|Questi risultati dimostrano che i pazienti in emodialisi con epatite cronica C rispondono bene al trattamento con interferone e che a lungo la risposta a termine è raggiunta in un'alta percentuale di pazienti. 
P09388271A1243|Lo spostamento della mobilità di entrambe queste proteine viene abolito dal trattamento con inibitori della PKC o protein chinasi attivata dal mitogeno/chinasi correlata al segnale extracellulare chinasiPKC o proteina chinasi attivata dal mitogeno/extracellulare chinasi correlata al segnale. 
P10874044A0647|Allo stesso modo, coespressione di un mutante dominante negativo di p38alpha, ma non di ERK1, ERK2, JNK1 o JNK2, riduce pE1-lucp38alpha, ma non di ERK1, ERK2, JNK1, o JNK2, riduce l'attività pE1-luc basale e indotta dal cadmio. 
P08980536A1196|La conservazione sia della G-box che della H-box in diversi promotori CHS ne sottolinea l'importanza in quanto motivi normativi. 
P09553040A0651|La sopravvivenza cellulare da parte di Epo non ha richiesto l'attivazione di altre vie di segnalazione conosciute, inclusa la PI-3 chinasi, PLC-gamma, Ras o StatisticheEpo non richiedeva l'attivazione di altre vie di segnalazione note tra cui PI-3 chinasi, PLC-gamma, Ras o Stats. 
P09420219A0284|Per facilitare l'indagine dei parametri che regolano l'esportazione selettiva nelle cellule infette da adenovirus, abbiamo costruito un minigene umano beta-actina sotto il controllo del promotore-promotore inducibile dai glucocorticoidi del virus del tumore mammario del topo e lo ha introdotto nell'estremità sinistra dell'adenovirus di tipo 5 ( Ad5) genoma. 
P01373374A0735|Gli omodimeri delle tre proteine riconoscono specificamente il motivo G-box, con GBF1 e GBF3 si lega simmetricamente a questa sequenza palindromica. 
P09582350A0165|Nei pazienti con malattia delle urine a sciroppo d'acero di tipo IA, la subunità E1alfa è interessata, con conseguente perdita di E1 e chetoacido deidrogenasi a catena ramificata E1 subunità alfaE1la subunità alfa è interessata, risultando in la perdita di attività catalitiche di E1 e chetoacido deidrogenasi a catena ramificata. 
P01918010A0000|Lipoproteina lipasi (LPL ), un enzima chiave nel normale metabolismo delle lipoproteine, ha un complesso schema di regolazione ed espressione tessuto-specifica. 
P06805537T0001|Progressi nel trattamento dell'emofilia: un concentrato fattore VIII sicuro per l'epatite 
P02708353A1452|Significativamente, i risultati della reazione a catena della polimerasi hanno dimostrato che trascritti del gene IV erano associati a frazioni di polisomi epatici, indicando il loro utilizzo attivo in questo tessuto. 
P08621628A1233|Quindi, hGRbeta funziona potenzialmente come un inibitore negativo dominante di hGRalpha  attività. 
P07516866A0000|Un recettore PRL a lunghezza intera (PRLR) il DNA complementare dei piccioni è stato ottenuto mediante lo screening delle librerie di sacchi del raccolto dei piccioni e mediante trascrizione inversa accoppiata alla reazione a catena della polimerasi. 
P07774807A0405|Le  proteine bHLH funzionano come potenti attivatori trascrizionali di geni tessuto-specifici formando eterodimeri tra ubiquitario e cellula -familiari limitati. 
P07818416A0895|Le concentrazioni di emoglobina pre e postoperatoria nel gruppo autologo erano inferiori di 15 e 10 g/L , rispettivamente, dopo THR primaria e di 10 g/L in entrambi i casi dopo THR di revisione. 
P11416132A1351|Questi studi dimostrano che il riconoscimento sito-specifico del bxd PRE da parte di d(GA)(n) ripetute attività di legame media PcGbxd PRE di d(GA)(n) le attività di binding ripetute mediano il silenziamento dipendente da PcG. 
P07678593A0708|Il clone ibridante del DNA cromosomico di V. vulnificus integrava un V. mutante della pelliccia del colera. 
P04976988T0000|Eterogeneità di albumina sierica umana. 
P09508511A0588|Nei furetti naturalmente infettati da H. mustelae, una singola dose (50 mg/kg, per os) di fluorofamide ha inibito completamente ureasi batterica. 
P10409656A1016|Espressione eccessiva di cDNA H411H411 il cDNA nella linea cellulare dei macrofagi RAW 264.7 ha promosso un aumento del tasso di crescita, suggerendo che l'espressione di H411 fa parte della risposta cellulare proliferativa all'LPS. 
P09232593A0946|Per quanto riguarda il pattern di espressione caratteristico della proteina DJ e le sue cospicue unità ripetute vengono discussi possibili ruoli funzionali . 
P06281759A1086|Poiché i mutanti dell'ospite di RNasi III sono difettosi nella regolazione del sib, l'elaborazione dell'mRNA PL in sib da parte di questa endoribonucleasi può causare int mRNAintsibsibI mutanti dell'ospite RNasi III sono difettosi nella regolazione del sib, nell'elaborazione dell'mRNA PL  in sib da questa endoribonucleasi può causare il decadimento dell'mRNA int e la diminuzione della sintesi di int. 
P11282394A0841|Nessuna preferenza VH/VL-catene correlate con una qualsiasi delle 12 diverse reattività antigeniche, anche per mAb con reattività incrociate quasi identiche. 
P09267439A0000|I geni appartenenti alla superfamiglia ras codificano basso peso molecolare Proteine leganti GTP/GDP altamente conservate in un'ampia varietà di organismi. 
P08794326A0405|Abbiamo identificato un forte elemento sensibile al Tas, denominato TRE (GP), vicino all'estremità 3' del gene gag e precedente a  gene polElemento sensibile a Tas, designato TRE ( GP), vicino all'estremità 3' del gene gag e precedendo il gene pol di SFV-1. 
P09747873T0000|La proteina dell'adattatore contenente SH2 GRB10 interagisce con BCR-ABL. 
P09712898A0911|Quindi, TRAF2 avvia SAPK e p38TRAF2 avvia l'attivazione di SAPK e p38 legando due protein chinasi prossimali: GCK e RIP. 
P11139567A1440|Recettore LH/CG l'attivazione dell'ARNO non è mediata dall'attivazione del fosfatidilinositolo 3-chinasi (PI 3 -chinasi) o da subunità beta gamma della proteina GARNO non è mediato dall'attivazione di fosfatidilinositolo 3-chinasi (PI 3-chinasi) o dalle subunità gamma beta della proteina G. 
P10811804A0800|Coerentemente con questo, mostriamo che i peptidi che rappresentano i siti di aggancio all'interno dei substrati target Elk-1 e p90(rsk) inibire ERK-attivazione dipendente da MKP-3. 
P01460772T0001|Un caso di epatite C cronica con ipotiroidismo primario manifestato durante il trattamento con interferone
P01333035T0000|Mappa del sito di contatto della proteina del recettore cAMP  sulla subunità alfa di  Escherichia coli RNA polimerasi. 
P09118704A0771|RISULTATI: Dei 29 pazienti che hanno ricevuto contemporaneamente chemioterapia e G-CSF, dieci (34%; Si credeva che l'intervallo di confidenza al 95% [CI], dal 17,9 al 54,3%) avesse una tossicità clinicamente significativa da bleomicina. 
P02630543A0210|Secondo la loro affinità di colorazione per anticorpi anti-TTTTT  anticorpi, le cellule del tessuto ghiandolare sono state classificate come T-, T+, T++ e T e le variazioni annuali del numero di queste popolazioni cellulari, nonché del volume occupato dal tessuto ghiandolare, sono stati calcolati. 
P09829843A0119|I fattori di stimolazione delle colonie ematopoietiche (CSF) sono stati introdotti nella pratica clinica come misure di supporto aggiuntive in grado di ridurre l'incidenza di complicanze infettive nei pazienti con cancro e neutropenia. 
P08075421A0621b|L'ORF parziale è risultato identico al terminale C di HrpJ2. 
P01347476T0000|Mappatura della famiglia di sequenze correlate all'ornitina decarbossilasi di topo. 
P03034570A0943|Abbiamo inserito geni o segmenti genici, che codificano per la cloramfenicolo acetiltransferasi batterica, il gene batterico che conferisce resistenza all'igromicina, e l'ORF E7cloramfenicolo acetiltransferasi batterica, il gene batterico che conferisce resistenza all'igromicina, e l'ORF E7 del papillomavirus umano di tipo 18 in questi vettori. 
P09880029A0703|Sei prodotti del genoma MDV putativo, tra cui una proteina Rep e cinque non-Rep, mostrano un'identità amminoacidica elevata (70,4-90,9%) rispetto ai sei corrispondenti proteine FBNYV, mentre altre due proteine Rep codificate da MDV-C2 e C3  sono 82,3% e 73,0% identici a quelli codificati da SCSV-C2 e C6RepRep e cinque non Le proteine Rep, mostrano un'identità aminoacidica elevata (70,4-90,9%) con le corrispondenti sei proteine FBNYV, mentre altre due proteine Rep codificate da MDV-C2 e C3 sono identiche per l'82,3% e il 73,0% a quelli codificati rispettivamente da SCSV-C2 e C6. 
P01243628A0286|In entrambi i casi, alla fine dell'esposizione lo stesso livello di carbossiemoglobina nel sangue (COHb) (circa 50%) è stato raggiunto. 
P09658403A1207|L'aggiunta di Rap o KN62 dopo l'esposizione delle cellule all'agonista del progesterone Org 2058 non ha avuto effetto sull'induzione di CAT attività. 
P08970984A0765|I siti SCMV SNE contengono potenziali motivi di legame per il riconoscimento del core sovrapposti per SRF, Rel/NFkappaB, ETS, e fattori di trascrizione della classe YY1 ma non rispondono né al siero né al fattore di necrosi tumorale alfaI siti SCMV SNE contengono potenziali motivi di legame per il riconoscimento del core sovrapposti per SRF, Rel/NFkappaB, ETS e fattori di trascrizione di classe YY1 ma non rispondono né al siero né al fattore di necrosi tumorale alfa. 
P01420579A0292|Dell'anticorpo siero neutralizzante (SN) vitelli negativi 89,7% (26/29) e 92,8% (90/97) hanno sviluppato anticorpi SN 1 mese dopo rispettivamente la vaccinazione intranasale e intramuscolare. 
P08440688A1509|Questi studi dimostrano che entrambi i geni G alpha i sono regolati dinamicamente nelle cellule LLC-PK1 da entrambi , differenziazione e segnali ormonali. 
P09045636A0789|CD3 fosforilazione della tirosina indotta da reticolazione di Sam68 in cellule T non infette. 
P08637711A1121|Inoltre, abbiamo dimostrato che l'elemento di risposta IL-6/interferone gamma (IFN gamma) nel promotore IRF-1 (IR/IRF-1), che contiene un Sito di legame Stat e un sito simile a CRE adiacente, producono anche complessi di legame indotti da IL-6 simili a JRE-IL6IL-6IL-6/interferone gamma (IFN gamma) elemento di risposta nel promotore IRF-1 IRIRF-1 promotore (IR/IRF- 1), che contiene un sito di legame Stat e un sito simile a CRE adiacente, rende anche complessi di legame indotti da IL-6 simili ai JRE-IL6-BC. 
P11559821A1315|I saggi di legame del DNA hanno confermato l'interferenza di p30(II) con l'assemblaggio di CREB-Tasse-p300/CBP complessi multiproteici su oligonucleotidi ripetuti a 21 bp in vitro. 
P01363080A0710|L'acuità visiva può essere ridotta da cambiamenti transitori nell'errore di rifrazione causati da sulfonamidi, l'agente antimicotico metronidazolo, diuretici tiazidici e anidrasi carbonica inibitori. 
P09058323A1287|I nostri risultati dimostrano che gli elementi cis posizionati tra le regioni codificanti alfa 3 e beta 4 sono importanti per stabilire parte dei pattern ristretti del SNC di beta 4, alfa 3 e gene alfa 5alfa 3alfa 3 e beta 4beta 4 regioni di codifica sono importanti per stabilire parte delle Modelli del SNC della trascrizione del gene beta 4, alfa 3 e alfa 5. 
P07854324A0281|A causa della conservazione funzionale degli elementi di controllo del ciclo cellulare, l'espressione di un vertebrato wee1 o mik1 omologo il vertebrato wee1 o l'omologo mik1 dovrebbero salvare tali mutazioni letali nel lievito. 
P09327881T0000|Radioligandi per tomografia a emissione di positroni per trasportatori della dopamina e studi su primati umani e non umani. 
P09005979A0841|L'mRNA GHR:mRNA GHBPmRNA GHR: il rapporto mRNA GHBP era 1,1 +/- 0,12 ed è rimasto invariato durante la differenziazione. 
P02574052A0910|Non sono state trovate differenze significative in relazione al comportamento di Tipo A e al blocco dei beta-adrenergici. 
P07984088A0592|La trascrizione del gene per l'ivanolisina O e l'espressione di altri geni del cluster del gene della virulenza in L. ivanovii erano dipendenti da PrfAivanolisina O ed espressione di altri geni del cluster di gene di virulenza in L. ivanovii dipendevano da PrfA. 
P09514156A1147|Alterazioni nella reattività DNasi I della regione dell'elemento di risposta GC suggeriscono che I complessi recettore GC-GC possono associarsi, in modo transitorio, al promotore nello stato di controllo a trascrizione attiva. 
P10556046A0328|Qui proponiamo un antagonista, BMP/ALK2/La via di segnalazione mediata da Smad è attiva sul lato destro dell'embrione di Xenopus. 
P02880841A0313|Dalla stabilità di TF1TF1F1 risiede nella sua struttura primaria, abbiamo clonato un gene che codifica per TF1 e la struttura primaria della subunità beta è stata dedotta dalla sequenza nucleotidica del gene confrontare la sequenza con quelle dei beta di tre categorie principali di F1: membrane procariotiche, cloroplasti e mitocondri. 
P10567430A0785|Studi aggiuntivi hanno rivelato che il cervello bovino Galpha(q/11) potrebbe anche legarsi a un costrutto N-terminale di GRK2, mentre nessun legame di Galpha(q/11), Galpha(s), Galpha(i) o Galpha(12/13) a costrutti comparabili di GRK5 o GRK6cervello bovino Galpha(q/11)Galpha(q/11) potrebbe anche legarsi a un costrutto N-terminale di GRK2, mentre nessun legame di Galpha(q/11), Galpha(s), Galpha(i) o Galpha (12/13) a costrutti comparabili di GRK5 o GRK6 è stato osservato. 
P10441243A0443|RISULTATI: le concentrazioni circolanti di leptina in AN erano 3,5+/-0,5 contro 7,6+/-1,2 ng /ml nei soggetti di controllo. 
P03025862A0860|Un singolo esone codifica i 26 amminoacidi carbossi-terminali della catena ssd e il 3' non tradotto regione del suo mRNA, che termina con un sito di addizione di poli(A). 
P10194769A0146|Uno di questi elementi, 1P, è stato impiegato per clonare da una libreria di espressione di cDNA dell'ipofisi di ratto una nuova proteina WD di 417 amminoacidi, denominata PREB (PRL Regulatory element binding) proteina417-aminoacidi WD protein, designata proteina PREB (PRL Regulator Regulatory Element). 
P00199012T0000|Sindrome ectopica ACTH e carcinoma midollare della tiroide. 
P10585453A1029|Perché i siti Pit-1Pit-1 siti nel promotore del gene hGH-N non sono sufficienti per tale attivazione genica in vivo, questi dati hanno suggerito un ruolo unico nello sviluppo mediato dalla cromatina per Pit-1 nel hGH LCRil promotore del gene hGH-N non sono sufficienti per tale attivazione genica in vivo, questi dati hanno suggerito un ruolo evolutivo unico mediato dalla cromatina per Pit-1 nell'hGH LCR. 
P08580083A0259|Per chiarire il significato funzionale di Fyn nell'espressione dei promotori virali, abbiamo trasfettato un vettore di espressione Fyn insieme a un plasmide reporter contenente il  gene della cloramfenicolo acetiltransferasi guidato da HIV LTRFynFyn nell'espressione dei promotori virali, abbiamo trasfettato un vettore di espressione Fyn insieme a un plasmide reporter contenente il gene della cloramfenicolo acetiltransferasi guidato dall'HIV LTR in una linea di cellule T umane, Jurkat. 
P08261398A0392|Le linee cellulari resistenti ai farmaci P388/ADR/3 e P388/ADR/7 esprimono un trascritto topo II alfa abbreviato oltre al trascritto nativo presente nella linea cellulare P388/4 sensibile al farmaco. 
P10525413A1408|La dinamica della spina dorsale dei residui situati nella parte piegata di CRP2(LIM2)R122A sono stati caratterizzati mediante spettroscopia NMR rilevata da protoni(15)N. 
P02123466A0272|Come altri membri di questa famiglia, sono necessari il motivo HLH AP-4 e il dominio di base adiacente e sufficiente per conferire legame al DNA sito-specifico. 
P09557678A0140|In precedenza abbiamo dimostrato che l'espressione acuta del papillomavirus bovino di tipo 1 (BPV1) proteina E2 in HeLa e Le linee cellulari di carcinoma cervicale HT-3 hanno notevolmente ridotto la proliferazione cellulare imponendo uno specifico arresto della crescita della fase G1/S. 
P08281634A1801|Altri parametri del metabolismo del ferro, tra cui ferritina, non sono risultati contribuire al rischio. 
P07937108A0325|Gli mRNA funzionali possono essere prodotti da RNA polimerasi endogena I. 
P02484714T0000|Organizzazione strutturale ed espressione del recettore degli estrogeni del topo. 
P08972182A0527|Fas ha dimostrato di richiedere proteasi della famiglia ICE (enzima di conversione dell'interleuchina-1 beta) per indurre apoptosi da studi che utilizzano il vaiolo bovino proteina inibitore ICE CrmA, l'inibitore ICE tetrapeptide sintetico YVAD-CMK e l'inibitore tripeptide pan-ICE Z-VAD-FMKGHIACCIOGHIACCIOGHIACCIO (enzima di conversione beta dell'interleuchina-1) proteasi della famiglia per indurre l'apoptosi da studi che utilizzano la proteina inibitrice del vaiolo bovino ICE CrmA, il tetrapeptide sintetico inibitore ICE YVAD-CMK e il tripeptide pan -Inibitore ICE Z-VAD-FMK. 
P09003001A1593|La proteina E12 bHLH  espressa in modo ubiquo si dimerizza con numerosi  specifici per cellule fattori bHLH. 
P08307338A0227|Le mutazioni nel gene nucleare CBP1 di Saccharomyces cerevisiae provocano la degradazione del citocromo b codificato mitocondrialmente (cobgene nucleare CBP1 di Saccharomyces cerevisiae provoca la degradazione dell'RNA codificato mitocondrialmente del citocromo b (cob) RNA; quindi, le cellule non sono in grado di respirare. 
P02552143A0748|VP5, che codifica per la proteina del capside principale, ciascuno fuso al gene della cloramfenicolo acetiltransferasi. 
P10477620A0580|Attività di legame del DNA di NF-kappa B indotta da citochine, traslocazione nucleare RelA, degradazione alfa di I kappa B, fosforilazione di serina 32 di I kappa B e I kappa B chinasi (IKKNF-kappa B attività di legame del DNA, RelA traslocazione nucleare, I kappa B alphaI kappa B degradazione alfa, I kappa B serina 32 fosforilazione e l'attività della kappa B chinasi (IKK) sono stati bloccati dal trattamento con curcumina. 
P07959015A0478|I nostri risultati mostrano che l'ORF di hAMPK codifica 552 aminoacidi (aa) (62.250 kDa) ed è altamente conservato con rAMPKhAMPK codifica 552 aminoacidi (aa) (62.250 kDa) ed è altamente conservato con rAMPK con identità di 97,3 e 90% aa e nt livelli, rispettivamente. 
P07943556A0694|Su 419 persone intervistate, 207 (49,4%) erano antigene-positivi con il test Og4C3. 
P04919613T0001|Studio di autoanticorpi antinucleari mediante tecnica di immunofluorescenza in malattie da collagene
P10781611A1023|Inoltre, i macrofagi derivati dal midollo osseo da topi carenti di LAT hanno mostrato un'efficienza fagocitica ridotta rispetto al macrofagi da topi wild-type. 
P08386279A1621|La funzione di transattivazione di EBNA2 è stata osservata anche nella linea cellulare epiteliale HeLa, il che suggerisce che l'infezione da EBV e HIV-1 di cellule non-B può provocare promotore dell'HIV-1EBNA2 è stato osservato anche nella linea cellulare epiteliale HeLa, il che suggerisce che EBV e HIV- 1 infezione di cellule non-B può provocare l'attivazione del promotore dell'HIV-1. 
P02256678A1224|Infine, un'analisi di footprinting complementare della regione a monte del gene HSC82 costitutivamente espresso rivela la presenza di tre complessi proteici discreti. 
P09620606A0000|Oltre ai segnali ottenuti mediante legatura del TCR, i linfociti T necessitano di ulteriori co-stimolatori segnali da attivare. 
P09268387A0293|In questo report, identifichiamo e caratterizziamo due domini funzionali ELL sovrapposti che governano la sua interazione con RNA polimerasi IIDomini funzionali ELL che governano la sua interazione con l'RNA polimerasi II e il complesso di allungamento ternario. 
P08756433A0282|Quindi, la caratterizzazione della regione del promotore dovrebbe aiutare a definire gli elementi regolatori che controllano l'espressione neurone-specifica e dello sviluppo del gene MAP1B. 
P09368057A1083|Quindi, a differenza di altre proteine segnalate per inibire SRFSRF attività, l'attività repressiva associata all'elemento ricco di GC non sembra funzionare attraverso l'inibizione diretta del legame SRF. 
P09893262A1272|Inoltre, una varietà di schemi di regolamentazione contribuisce alla restrizione temporale e/o spaziale alle risposte TGF-beta. 
P08412665A0000|Il regulon scr di pUR400 e il regulon scr codificato cromosomicamente di Klebsiella pneumoniae KAY2026 sono entrambi controllati negativamente da un repressore specifico (ScrRscr regulon con codifica cromosomica di Klebsiella pneumoniae KAY2026scr regulon di pUR400 e il regulon scr codificato cromosomicamente di Klebsiella pneumoniae KAY2026 sono entrambi controllati negativamente da un repressore specifico (ScrR). 
P09012405A0785|Sorprendentemente, entrambi i difetti TTD-A e XP-D sono associati a subunità di TFIIH, una base fattore di trascrizione con una seconda funzione nella riparazione del DNA. 
P08608447A0806|Tuttavia, indipendentemente dal fatto che il riconoscimento di codoni senza senso all'interno di trascrizioni TPI avvenga prima o dopo lo splicing è rimasto irrisolto . 
P00956554A0414|Inoltre sono stati assorbiti campioni di siero con i vari allergeni in fase solida e la reattività dei restanti anticorpi IgE è stato determinato. 
P10512882A0137|L'assemblaggio di un complesso tra chinasi FAK e Src può servire a regolare la localizzazione subcellulare e l'attività enzimatica dei membri della famiglia SrcFAK e Src chinasi possono servire a regolare la localizzazione subcellulare e l'attività enzimatica dei membri della famiglia delle chinasi Src. 
P08808927A0417|Un frammento genomico HindIII da 1,5 kb che trasporta il vspAHindIII frammento genomico contenente il gene vspA da M. bovis PG45 è stato clonato e sequenziato. 
P07822161A1172|La sequenza di monkey ops assomiglia molto alla sequenza umana a livello di nucleotide e amminoacido, con quest'ultimo con solo 7 differenze su 348 residui. 
P00954819A1041|Questi dati suggeriscono che il recupero spontaneo della funzione respiratoria centrale dopo intossicazione da Soman o Sarin potrebbe non essere correlato al ritorno di AChE attività. 
P07565720A0256|Il dominio di legame del DNA di NirA è stato espresso come proteina di fusione con glutatione S-transferasi di Schistosoma japonicum. 
P09129147A0644|La sequenza peptidica Jem mostra un motivo di dimerizzazione 'leucina-cerniera' con omologia limitata a Fos/Jun e ATF/CREBLa sequenza peptidica Jem mostra un motivo di dimerizzazione 'leucina-cerniera' con limitato omologia con Fos/Jun e proteine ATF/CREB e diversi siti di fosforilazione presunti. 
P09079915T0000|Caratterizzazione molecolare di un grande operone di motilità di Borrelia burgdorferi avviato da un consenso promotore sigma70. 
P02153243A0965|Questi dati implicano fortemente il prodotto normale del gene int-2, che è correlato al gene int-2 famiglia di fattori di crescita dei fibroblasti, come fattore contribuente nei tumori mammari indotti da virus. 
P10918599A0071|In contrasto con E2F-3 a lunghezza intera, che è espresso solo al confine G1/S , E2F-3B viene rilevato durante tutto il ciclo cellulare con livelli di picco in GO dove è associato a RbE2F-3B viene rilevato durante tutto il ciclo cellulare con livelli di picco in GO dove è associato a Rb. 
P02294048A0881|In particolare, sono state identificate somiglianze di sequenza amminoacidica del 71% e del 69% con hsp70 di Escherichia coli e Bacillus megaterium, rispettivamente. 
P08574583A0658|La chinasi Clb5, che promuove la fase S, rimane attiva durante l'arresto in fase G2 delle cellule del ceppo parentale, ma la sua attività diminuisce rapidamente in mutanti simClb5 chinasi, che promuove la fase S, rimane attiva durante l'arresto in fase G2 delle cellule del ceppo parentale , ma la sua attività diminuisce rapidamente nei mutanti sim. 
P07972237A0665|Una mappa di restrizione ad alta risoluzione di oltre 200 kb di DNA contiguo contenente N-myc è stata generata subclonando gli YAC in cosmidi. 
P10564472A0853|Questi mutanti non sono riusciti a interagire con la fusione TraR nel sistema a due ibridi. 
P07851758A0330|L'analisi fisica mappa SAL6 al cromosoma XVI tra TPK2 e spt14. 
P08428722A1123|Nell'analisi multivariata, sei variabili erano correlate indipendentemente con la sopravvivenza: livello di azoto ureico nel sangue, aspartato aminotransferasi sierica livello, peritonite acquisita in comunità rispetto a peritonite acquisita in ospedale, età, punteggio Child-Pugh e ileo. 
P09835615A0574|L'analisi biochimica rivela che KS1 è una proteina nucleare contenente due domini repressori trascrizionali, R1 e R2. 
P10482516T0000|A 5' RNA stem-loop partecipa al meccanismo di attenuazione della trascrizione che controlla l'espressione dell'operone Bacillus subtilis trpEDCFBA. 
P08550425A1401|Tre di queste subunità sono anche omologhe al dimerico POR da un archeone mesofilo, Halobacterium halobium (21 % identità). 
P08386318A1102|Mostriamo che IL-6 attiva JRE-IL6 attraverso un percorso sensibile a H7 che non coinvolge la protein chinasi C, ciclico AMP-dipendente chinasiIL-6 attiva JRE-IL6 attraverso una via H7-sensibile che non coinvolge la protein chinasi C, ciclica AMP-dipendente chinasi, Ca(2+)- o chinasi dipendenti dalla calmodulina, Ras, Raf-1, o NF-IL6 (C/EBP betaJRE-IL6 attraverso una via H7-sensibile che non coinvolge la protein chinasi C, chinasi ciclica AMP-dipendente, chinasi Ca(2+)- o calmodulina-dipendente, Ras, Raf-1 o NF-IL6 (C/EBP beta). 
P08088513A0419|Qui presentiamo prove genetiche in Saccharomyces cerevisiae per un'interazione funzionale tra la proteina DEAH Prp16 e gli snRNA spliceosomali U6 e U2. 
P02474093T0000|Gli inibitori dell'enzima di conversione dell'angiotensina potenziano l'efficacia antipertensiva dei diuretici e attenuano o prevengono gli effetti metabolici avversi. 
P10392266A0111|La presenza di xantomi cutanei con livelli sierici normali di lipidi è dovuta all'attività antibetalipoproteica dell'immunoglobulina monoclonale . 
P08770920A1220|Paradossalmente, coespressione delle proteine mutanti IDX-1 trascrizionalmente inattive, cancellate amino-terminalmente, sia con wild-type IDX-1 o con se stessi, determina un marcato miglioramento della transattivazione dell'elemento trascrizionale TAAT-1 element reporter Le proteine mutanti IDX-1, sia con l'IDX-1 wild-type che con se stesse, determinano un marcato miglioramento della transattivazione dell'elemento reporter trascrizionale TAAT-1. 
P06254973A1757|Poly(dT) e DNA denaturato del timo di vitello erano più efficaci di altri polinucleotidi testati nel promuovere l'accumulo di 19 HDP*HDP*; (dT)8 era efficace quanto le molecole più lunghe di (dT)n, ma (dT)4 e (dT)6 erano molto meno efficaci, indicando che il sito di legame coinvolto nell'accumulo di 19 HDP* copriva tra 6 e 8 residui di (dT)n. 
P07906265A0897|Esperimenti preliminari hanno dimostrato che era possibile produrre mutanti fasD, i cui prodotti rimangono funzionali per l'esportazione fimbriale e assemblaggio. 
P09914518A1217|Inoltre, questo miglioramento dell'attivazione trascrizionale da parte di COUP-TFI richiede specificamente la funzione di transattivazione AF-1 di ERCOUP-TFI richiede specificamente la funzione di transattivazione AF-1 di ER e può essere osservato in presenza di E2 o 4-idrossitamoxifene ma non ICI 164384. 
P09418861A0623|La struttura multidominio include un motivo ricco di cisteina simile a quelli della protein chinasi C e della n-chimaerina e un presunto dominio di omologia pleckstrinprotein chinasi C e n-chimaerin e un presunto dominio di omologia di pleckstrin . 
P07918128A0000|BACKGROUND: Abbiamo condotto uno studio di fase I con MDL 73.147EF, un nuovo 5 recettore dell'idrossitriptamina 3 (5-HT3) antagonista, in 25 pazienti che necessitavano di chemioterapia emetogena. 
P07665187A0824|Sono stati usati esperimenti di estensione del primer e mappatura della nucleasi S1 per localizzare il sito di inizio della trascrizione di Nramp1Gli esperimenti di mappatura della nucleasi S1 sono stati utilizzati per localizzare il sito di inizio della trascrizione di Nramp1 e hanno rivelato la presenza di un sito di inizio maggiore e di diversi siti minori. 
P10395920A1424|Questi risultati suggeriscono che i membri della famiglia ATF sono coinvolti nella mediazione della regolazione trascrizionale del gene KGF La famiglia ATF è coinvolta nella mediazione della regolazione trascrizionale del gene KGF in risposta a stimoli extracellulari tramite un nuovo elemento di regolazione CRE. 
P08927612T0000|Ki-ras e p53 mutazioni nell'adenocarcinoma duttale pancreatico. 
P08041362T0000|Clonazione molecolare di un cDNA di cisteina sintasi da Citrullus vulgaris (anguria) per complementazione genetica in un Escherichia coli Cys-auxotroph. 
P08593813A0967|L'analisi del polisoma ha inoltre indicato che questi  mRNA Sp1 specifici delle cellule germinali sono tradotti, anche se con un'efficienza inferiore rispetto alla trascrizione somatica. 
P09218599A0184|In questo studio, abbiamo cercato di identificare i meccanismi che potrebbero spiegare gli effetti antimitogenici di IL-4 . 
P09671579A1168|Proponiamo che noi/pax2.1 partecipa ai processi di segnalazione sequenziale come integratore chiave dello sviluppo del confine mesencefalo-romboencefalo. 
P06822645T0039|I cambiamenti temporali aumentano rilascio dell'ormone della crescita. 
P09442024A0708|Un clone di ibridoma (7H1) risultante dalla fusione tra CEMLAI/NP e fibroblasti embrionali umani cellule MRC5 ha prodotto quantità molto elevate di P47 che è stato purificato utilizzando lectina giacalina (specifica per O-glicani) e microsequenziata. 
P10611225A1127|Questi dati indicano che l'interazione di eIF4AeIF4A con la regione centrale di eIF4GI è necessaria per la traduzione, mentre l'interazione di eIF4A con la regione C-terminale gioca un ruolo modulatorio. 
P09425036A0649|Inoltre, una versione cataliticamente inattiva del membro della famiglia Src, Lck (chinasi a cellule linfoidi), è stata espressa, purificata e valutata come CskFamiglia Src membro, Lck (chinasi delle cellule linfoidi), è stato espresso, purificato e valutato come substrato Csk. 
P09765261A0000|Il transattivatore del retrovirus linfotropico delle cellule T umano di tipo I (HTLV-I), Tax, interagisce specificamente con il dominio di base/leucina -proteina zipper (bZip), proteina di legame dell'elemento di risposta cAMP (CREB), legato all'elemento virale Tax-responsiveTax, interagisce in modo specifico con la proteina basic-domain/leucine-zipper (bZip), cAMP response element binding protein (CREB), legata all'elemento virale Tax-responsive costituito da tre ripetizioni imperfette di 21 coppie di basi, ciascuna con un nucleo dell'elemento di risposta cAMP affiancato da Sequenze ricche di G/C. 
P09238860A0175|E' presente nel nucleo delle cellule in cui è espresso e può fosforilare e attivare le proteine leganti gli elementi di risposta AMP ciclici CREB e CREM tau in modo analogo a proteina chinasi A. 
P08555498A0427|LAF-4 umano prontamente ibridato con geni di topo e pollo, dimostrando così che questa famiglia di geni ha stato altamente conservato durante l'evoluzione dei vertebrati. 
P07918494A1163|In presenza del sistema riducente in vivo (tioredossina,  tioredossina reduttasi e NADPH), tuttavia, ciascuno di questi mutanti ha catalizzato la formazione di solo 0,6-0,8 dCTP per mole di enzima. 
P08300611A0341|Mutagenesi sito-diretta del gene strutturale traI e applicazione del mutante purificato Le proteine TraI per saggi in vitro sono servite a valutare l'importanza funzionale dei residui di amminoacidi conservati. 
P08627667A0132|ZEBRA e cellulari Attivatori AP-1 bZip, come c-Fos, hanno domini di legame al DNA omologhi e le loro specificità di legame al DNA si sovrappongono. 
P02674674A1308|I risultati supportano fortemente l'idea che i siti di legame OBF1 e Le proteine OBF1 sono importanti per la normale funzione di ARS come origine della replicazione. 
P10400794T0000|Identificazione di un gene spliced dall'herpesvirus associato al sarcoma di Kaposi che codifica per una proteina con somiglianze con  proteine di membrana latenti 1 e 2A del virus Epstein-Barr . 
P10433970A0279|Spfkh1 viene trascritto in un frame di lettura aperto che contiene il dominio di legame del DNA, il segnale di localizzazione nucleare e la transattivazione dominio. 
P08990194A0000|La sindrome da resistenza all'ormone tiroideo è caratterizzata da livelli elevati di ormoni tiroidei liberi nel siero, mancata soppressione della tirotropina ipofisaria secrezione e refrattarietà periferica variabile all'azione ormonale. 
P10861086A0904|Al contrario, il costrutto derivato da c-Src (a- Src), che è stato escluso dalle membrane resistenti ai detergenti, non ha potuto ripristinare la serie di segnali di fagocitosi. 
P09799086A0725|Un'altra mutazione dell'hotspot provvisoria nel terzo paziente, un frame shift causato dall'inserimento di un nucleotide G in una ripetizione monotona di sei G in  esone HPRT 3, è stato riportato in precedenza in altri tre pazienti con LN. 
P11486476A1512|Marcatori cardiaci troponina T, CK-MB massa e mioglobina sono stati utili nella diagnosi differenziale del dolore toracico, anche quando l'ECG era insignificante o non specifico. 
P08343216A0883|PPD-specifico IgG IgG le risposte delle sottoclassi erano evidenti a tutte e quattro le sottoclassi IgG. 
P07823953A0777|Usando una batteria di I kappa B alfa mutantiI kappa B alfa mutanti, mostriamo che (i) un dimero lega una singola molecola I kappa B alfa, (ii) l'acido C -la regione terminale di I kappa B alfa non è richiesta per il legame proteina-proteina e non maschera il segnale di localizzazione nucleare del dimero, (iii) la stessa regione C-terminale è richiesta per l'inibizione del legame al DNA e (iv) questo l'inibizione può essere ottenuta mediante l'interazione diretta tra la regione simile a PEST e la regione di legame del DNA di una delle subunità del dimero. 
P08530503A1004|A differenza di ARF, l'ARPARF, l'immunoreattività dell'ARP è stata rilevata nelle membrane plasmatiche ma non nel citosol delle cellule 3T3-L1 frazionate. 
P11278461A0637|Anticorpi policlonali contro la parte N-terminale (aminoacidi 12-363) e la parte C-terminale (aminoacidi 330-730) di proteina HIF-1alfa della trota arcobaleno riconosciuta proteina HIF-1alfa della trota arcobaleno e del salmone chinook nell'analisi Western blot. 
P10228155A1293|SCFFWD1 può essere fondamentale per lo sviluppo e la soppressione del tumore attraverso la regolazione di  proteina beta-catenina stabilità. 
P11704829A0312|Ibridazione per sottrazione identificata gene-7 associato alla differenziazione del melanoma (mda- 7), come gene indotto durante questi cambiamenti fisiologici nelle cellule di melanoma umano. 
P07991582A1023b|L'analisi mutazionale del lievito CEG1 ha dimostrato che quattro dei cinque motivi conservati sono essenziali per enzima di incappucciamentolievito CEG1 ha dimostrato che quattro dei cinque motivi conservati sono essenziali per bloccare la funzione dell'enzima in vivo. 
P03953361A0000|Per valutare gli effetti del propranololo sul metabolismo miocardico dopo riperfusione coronarica, misurazioni seriali di creatinchinasi miocardica ( CKCK) e calcio (Ca) e concentrazioni di CK e acido lattico (LA) nel sangue del seno coronarico sono stati effettuati in 33 cani a torace aperto. 
P07713936A0393|Legatura di meAdameAda è necessario per attivare la trascrizione dei geni della risposta adattativa; di conseguenza, la trascrizione in vitro di aidB dipende dalla presenza di meAda. 
P00676790T0000|Angiotensina effetto nel rene umano. 
P02174974A0000|La trascrizione del primo operone codificante per enzimi di degradazione del m-xilene sul plasmide TOL di Pseudomonas putida è attivata dal prodotto del gene xylR in presenza di m-xilene. 
P11251083T0000|Il meccanismo nel controllo sequenziale della morfologia cellulare e l'ingresso nella fase S da parte del fattore di crescita epidermico coinvolge MEK/ ERKfattore di crescita epidermica comporta attivazioni MEK/ERK distinte. 
P08383492A1205|Insieme a un tratto aromatico notevolmente accorciato e interrotto in questa regione, queste differenze sono discusse in termini di peculiare affinità delle citocromo ossidasi cianobatteriche  per citocromi di tipo c acidi. 
P09038192A0846|Un inibitore specifico di MEK (PD098059) (Dudley, D. 
P10735848A1440|RegA è un regolatore positivo ma non essenziale di tol-oprL espressione. 
P10943891A1062|L'abilità di U6-U57 i mutanti per influenzare la fedeltà sia del sito di diramazione che del riconoscimento del sito di giunzione 3' suggerisce che questo nucleotide può partecipare alla formazione del sito o dei siti attivi dello spliceosoma. 
P07652582A0000|INF-alfa la terapia ha rappresentato uno sviluppo importante nel trattamento della LMC. 
P11709561T0000|Sperimentazione di fase II dell'anticorpo monoclonale anti-G(D2) 3F8 e fattore stimolante le colonie di granulociti-macrofagi per neuroblastoma. 
P01380062A0097|L'antigene T contiene quattro epitopi di riconoscimento dei linfociti T citotossici (CTL) limitati H-2Db che sono bersagli per cloni CTL Y-1, Y-2, Y-3 e Y-5. 
P09524222A0769|Il COOH-terminale di questa nuova isoforma, che chiamiamo beta 4, manca di una sequenza ricca di lisina di 22 aminoacidi comune a entrambi i  subunità alfa e beta-adducina umana dei globuli rossi e omologhe a una regione altamente conservata in MARCKS, un filamentoso actina-proteina reticolata regolata dalla protein chinasi C e calcio/calmodulina . beta 4-adducin conserva un dominio vincolante calmodulina precedentemente identificatobeta 4, manca di una sequenza ricca di lisina di 22 aminoacidi comune alle subunità alfa e beta-adducina dei globuli rossi umani e omologa a una regione altamente conservata in MARCKS, un incrocio di actina filamentosa proteina di collegamento regolata dalla protein chinasi C e calcio/calmodulina. la beta 4-adducina conserva un dominio di legame della calmodulina precedentemente identificato. 
P09094671A1192|Geni oncosoppressori candidati, Mts1 (p16INK4a) e Mts2 (p15INK4b), sono stati mappati in questa regione, ma dall'analisi Southern blot, non sono state rilevate delezioni omozigoti in nessuno dei due geni. 
P11238402A0191|Mostriamo che diversi meccanismi eme-reattivi si combinano per regolare DAN/TIR espressione genica. 
P07655505A0527|Sia nei germogli che nelle radici, la proteina GT-2 non è rilevabile nel tessuto meristematico ma viene espressa nelle fasi successive dello sviluppo cellulare, coerentemente con un ruolo nel contribuire al pattern di gene del fitocromo Aproteina GT-2 non è rilevabile nel tessuto meristematico ma viene espressa negli stadi successivi di sviluppo cellulare, coerente con un ruolo nel contribuire al pattern dell'espressione genica del fitocromo A. 
P10652800A0984|La terapia insulinainsulina il regime non ha influenzato l'evoluzione dei pazienti e non esisteva alcuna relazione significativa tra l'età alla diagnosi, la durata del diabete, la dose giornaliera di insulina o il controllo metabolico e l'altezza o l'IMC. 
P11281268A0000|Arginina chinasi (AK) a due domini insolite sono sorte indipendentemente almeno due volte durante l'evoluzione molecolare di fosfageno chinasiAKsAKsarginina chinasi a due domini (AKs) sorsero indipendentemente almeno due volte durante l'evoluzione molecolare delle fosfagene chinasi: AK dal primitivo anemone di mare Anthopleurura japonicus e dal mollusco Pseudocardium sachalinensis. 
P08813900A1088|L'aggiunta di fitasi e nP ha migliorato l'ordine di sviluppo, mineralizzazione e disposizione della cartilagine e delle cellule ossee, e ha alleviato gli effetti della carenza di P sulla struttura istologica e grossolana delle tibie. 
P08626698A0989|Tuttavia, un aumento > 10 volte dell'attività di ERK3 in ciascun trasfettante beta PKC è stato mostrato dall'immunoprecipitazione con anticorpo monoclonale anti-ERK3ERK3 l'attività di in ciascun PKC beta è stata dimostrata mediante immunoprecipitazione con anticorpo monoclonale anti-ERK3 seguito da un test della chinasi del complesso immunitario o da un test della chinasi in gel. 
P01548891A0635|Il livello di ormone paratiroideo carbossile-terminale nei pazienti con carcinoma tiroideo era superiore a quello del pazienti senza carcinoma tiroideo (P inferiore a 0,05). 
P11287579A1084|Un altro mutante, T255A, ha perso la capacità di legare E4orf6, ma inaspettatamente, l'espressione genica tardiva virale non è stato influenzato. 
P07597030A0260|Qui riportiamo la clonazione, l'espressione e la caratterizzazione biochimica della subunità 32-kDa dell'uomo (h) TFIID, denominato hTAFII32. 
P09520398A0124|Questi cambiamenti sono correlati direttamente con un aumento dei livelli di acetilazione di tutti e quattro i istone core in vivo. 
P10722661A0146|CYC2 codifica una proteina da 24 kDa che ha un'identità di sequenza per Neurospora crassa PREG1 e il S. cerevisiae PHO80 ciclina. 
P09421511A0827|Questi e altri confronti suggeriscono che, durante l'evoluzione, sia la specificità RNA-polimerasi di promotori del gene dell'RNA della telomerasipromotori del gene dell'RNA della telomerasi e, più recentemente, la posizione della sequenza del modello nella telomerasi l'RNA è cambiato. 
P02510242A0313|Tra 100 casi di epatite post-trasfusionale, 10 sono dovuti al virus dell'epatite B (nonostante la ricerca sistematica di HBs Ag), 89 sono dovute a uno dei virus non A non B (non rilevabili da specifici test sierologici) e 1 a diversi virus, in particolare CMV. 
P08230445A0000|Il prodotto del vpr open reading frame del virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) è una proteina ricca di arginina di 15 kDa che è presente nei virioni in quantità molari equivalenti a quella di Gag. 
P01396592A1113|I nostri esperimenti suggeriscono che il gene SCL può essere un bersaglio per il fattore di trascrizione eritroide GATA-1 e che il prodotto del gene SCLgene SCL può essere un bersaglio per il fattore di trascrizione eritroide GATA-1 e che il prodotto del gene SCL funge da regolatore positivo del differenziamento eritroide. 
P02115122A0562|I residui critici necessari per la repressione si trovano all'interno dei 27 amminoacidi C-terminali di c-Fos, poiché v-Fosc-Fosc-Fos, poiché v-Fos e C- i troncamenti terminali di c-Fos non sono stati regolamentati. 
P09188863A0954|Lo splicing alternativo di CDC25B può quindi contribuire al controllo della proliferazione cellulare. 
P07937106A0100|The v-ets oncogenev-ets l'oncogene del retrovirus aviario E26 differisce dal suo progenitore cellulare p68c-ets-1c-ets-1 da due sostituzioni di amminoacidi (alanina 285 e isoleucina 445 in c-ets-1 entrambe sostituite da valina in v-ets, rispettivamente mutazioni A e B) e dalla sua estremità carbossi-terminale (mutazione C). 
P09191052A0850|Quindi, il PCE lega un partner di dimero Pbx che si comporta diversamente dalle Proteine Hox di Classe I. 
P04085589A0264a|Non c'era correlazione tra stato del secreto e stato clinico, misurazioni spirometriche, livelli salivari e lisozima sierico o tassi di colonizzazione delle vie respiratorie con P. aeruginosa e S. aureus. 
P00716366T0001|Valore di determinazione degli isoenzimi della fosfatasi alcalina per la diagnosi differenziale dell'ittero ostruttivo e della cirrosi epatica biliare 
P08350398A1616|Suggeriamo che il dominio variabile del lume ER di gp19K abbia una struttura terziaria specifica che è importante per legarsi ai domini polimorfici alfa 1 e alfa 2 di catene pesanti (alfa) di classe Igp19K ha una struttura terziaria specifica che è importante per legarsi al polimorfico alfa 1 e domini alfa 2 di catene pesanti (alfa) di classe I. 
P01480183A1689|Pertanto, i meccanismi molecolari dell'azione degli estrogeni che governano l'espressione del gene della lattoferrina differiscono tra il topo e l'uomo . 
P01532229A1264|Quindi, questo studio fornisce la prova che un nuovo fattore onnipresente (HF-1a) e un fattore muscolare (HF-1b/MEF- 2HF-1a) e un fattore muscolare (HF-1b/MEF-2) può formare un nuovo percorso indipendente dall'E-box per l'espressione muscolo-specifica nelle cellule del muscolo cardiaco ventricolare. 
P11413760A0000|La miastenia grave è una malattia autoimmune risultante dalla produzione di anticorpi contro i recettori ACh della sinapsi neuromuscolare . 
P10942599A1298|Un'ulteriore caratterizzazione di questi presunti geni bersaglio di Hoxa-1 aiuterà a delineare le funzioni della proteina Hoxa-1I geni bersaglio di Hoxa-1 aiuteranno a delineare le funzioni della proteina Hoxa-1 nei processi di differenziazione che si verificano durante l'embriogenesi. 
P10557308A0000|Enhancer connettore di KSR (CNK) è una proteina multidominio richiesta per la segnalazione RAS. 
P09731704A1472|La trasfezione di quantità crescenti del vettore di espressione delta5ERalpha nelle cellule [ERalpha+]OS ha portato al potenziamento di ERELucdelta5ERalphaERalpha  stimolato da E2 vettore di espressione nelle cellule [ERalpha+]OS ha portato al potenziamento di E2- stimolato l'attività di ERELuc in modo sinergico e dose-dipendente. 
P09139737A0000|Una proteasi regolata dagli steroli avvia il rilascio dei segmenti terminali NH2 delle proteine leganti gli elementi regolatori degli steroli (SREBPsproteine leganti gli elementi regolatori degli steroli (SREBP) dalle membrane cellulari, consentendo loro di entrare nel nucleo e stimolare la trascrizione dei geni coinvolti nell'assorbimento e nella sintesi di colesterolo e acidi grassi. 
P11094073A0000|Un nuovo membro recentemente segnalato delle proteine della famiglia Vav, Vav3 è stato identificato come una proteina tirosina chinasi del recettore Ros (RPTKProteine della famiglia Vav, Vav3 è stato identificato come Ros proteina recettore tirosin-chinasi (RPTK) proteina che interagisce mediante screening di due ibridi di lievito. 
P07929560T0000|Identificazione del dominio di legame plakoglobin in desmoglein e il suo ruolo nell'assemblaggio della placca e nell'ancoraggio del filamento intermedio. 
P08668158A1252|Inoltre, ceppi con geni mutanti RPM1 accumulano anche precursore Rpm1r, suggerendo che le mutazioni in entrambi i geni possono portare a simili difetti di biogenesi. 
P08946166A0568|Da questi risultati, abbiamo concluso che questo ORF è il gene FRDS. 
P01321336A0731|Sono state trovate due varianti di splice di ALF1 cDNA, che differiscono per un inserimento a 72 bp, codificando per proteine putative di 682 e 706 aminoacidi. 
P11006283A1180|Ricombinante AROM-p64 mostrato un elevato legame con il DNA a filamento singolo e gli omopolimeri poli(A) suggerendo che questa proteina potrebbe svolgere un ruolo nella maturazione/metabolismo dell'mRNA. 
P09822602A0237|Qui dimostriamo che il meccanismo di attivazione di HIF-1alfa è un processo a più fasi che include l'importazione nucleare dipendente dall'ipossia e l'attivazione (derepressione) del dominio di transattivazione, risultando nel reclutamento della proteina legante il CREB (CBP)/coattivatore p300HIF-1alpha è un processo in più fasi che include l'importazione nucleare dipendente dall'ipossia e l'attivazione (derepressione) di il dominio di transattivazione, con conseguente reclutamento del coattivatore della proteina legante CREB (CBP)/p300. 
P11162936A2727|Il continuo sviluppo di ligandi che funzionano come estrogeni selettivi o antiestrogeni per ERalpha o ERbetaERalpha o ERbeta dovrebbero consentire una selettività tissutale ottimizzata di questi agenti per la terapia ormonale sostitutiva della menopausa e il trattamento e la prevenzione del cancro al seno. 
P01448932T0000|Trascrizione del segmento S12 del fitoreovirus nano del riso è tricistronico in vitro. 
P07890680A1193|Tuttavia, l'aggiunta di core DNA polimerasi III al complesso di preiniziazione, la ricostituzione completa dell'oloenzima ha portato alla sostituzione di gamma da alfa al capolinea del primer. 
P02174427A1574|Entrambi i ceppi sono cresciuti molto male, o per niente, su fonti di carbonio non fermentabili ed hanno mostrato, al massimo, solo il 5% di wild-type attività dell'ubichinolo-citocromo c ossidoreduttasi. 
P09915860A0000|Il promotore del gene ratto pgp2/mdr1b ha una regione ricca di GC (pgp2GC) che è altamente conservata nei geni mdr e contiene un consenso Sito Sp1pgp2/mdr1b gene ha un GC -regione ricca (pgp2GC) che è altamente conservata nei geni mdr e contiene un consenso Sp1 luogo. 
P07844201T0000|Selezione del sesso tramite colonne albumina: 20 anni di risultati. 
P09042755T0000|L'alternativa fattore sigma sigmaB nello Staphylococcus aureus: regolazione del  sigB operone in risposta alla fase di crescita e allo shock termico 
P08104189A1168|Questi dati suggeriscono che: (a) la scissione di proSRIF è iniziata nel TGN e (b) questa reazione richiede un pH acido che è facilitato da un ATPasi di tipo vacuolare associato a GolgiproSRIF la scissione viene iniziata nel TGN e (b) questa reazione richiede un pH acido che è facilitato da un'ATPasi di tipo vacuolare associata a Golgi. 
P09650299A1334|Presi insieme, questi dati indicano che il dominio omega VirD2 è importante per un'efficiente integrazione del T-DNA. 
P09823775A1122|Questi studi supportano l'idea che HMG I(Y) sia un cofattore importante per l'attivazione del gene HLA-DRA da Oct-2AHMG I(Y) è un importante cofattore per gene HLA-DRA attivazione entro Oct-2A e fornire approfondimenti sul suo meccanismo d'azione. 
P09488486A0906|Un TBP a triplo mutante (R231E + R235E + R239S) aveva un'attività notevolmente ridotta per la trascrizione del gene snRNA U6 del lievito pur rimanendo attivo per Pol II TBP a triplo mutante (R231E + R235E + R239S) aveva un'attività notevolmente ridotta per lievito U6 trascrizione del gene snRNA pur rimanendo attivo per la trascrizione basale di Pol II. 
P08207405A0372|BYV, citrus tristeza virus (CTV), beet yellow stunt virus (BYSV) e carnation necrotic fleck virus templates hanno prodotto prodotti di amplificazione di 1 kb, che il sequenziamento ha mostrato di rappresentare frammenti dei rispettivi geni HSP70. 
P09671464A0316|L'eliminazione della meiosi repressa da SNF1 negli stessi tre passaggi inibiti dal glucosio, suggerendo che il glucosio blocca la meiosi inibendo Snf1SNF1 ha represso la meiosi negli stessi tre passaggi inibiti dal glucosio, suggerendo che il glucosio blocca la meiosi inibendo Snf1. 
P09804779A1163|Proponiamo che due percorsi regolino la fosforilazione della serina Stat5, uno attivato dalla prolattina e resistente al PD98059 e uno costitutivamente attivo e sensibile al PD98059 e bersaglia preferenzialmente Stat5aStat5 fosforilazione della serina, una che è prolattina attivato e resistente a PD98059 e uno che è costitutivamente attivo e sensibile a PD98059 e mira preferenzialmente a Stat5a. 
P08253958A0000|Un certo numero di test sierologici che misurano la presenza di immunoglobulina sierica specifica per Helicobacter pylori G (IgGimmunoglobuline G (IgG) sono ora disponibili in commercio. 
P07038684A1050|Sulla base di somiglianze della mappa peptidica, dati di sequenza amminoterminale parziale e origine genetica comune, si suggerisce che p60p60 e p62p62 hanno sequenze di amminoacidi carbossi-terminali identiche alla metionina iniziatore di p60 (residuo 21 di p62). 
P09006010A0527|Inserimento di un linker-peptide nel terminale RsaA C (aminoacido 784)RsaA C terminale (aminoacido 784) non ha avuto alcun effetto sulla biogenesi dello strato S, mentre un altro (aminoacido 907) ha interrotto la secrezione della proteina, suggerendo che RsaA possiede un segnale di secrezione che giace C terminale all'amminoacido 784, vicino o includente l'amminoacido 907. 
P08361755A0734|In queste condizioni, le trasfezioni con cDNA di NF-kappa B p50 e fattore di risposta sierica (SRF) hanno prodotto uno o più fattori che hanno mediato Tasse vincolante al sito NF-kappa BNF-kappa B p50 e fattore di risposta del siero ( SRF) ha prodotto uno o più fattori che hanno mediato il legame fiscale rispettivamente al sito NF-kappa B e al box CArG. 
P09402088A2250|Questi difetti senza dubbio compromettono la piegatura e la configurazione necessarie per la normale elaborazione del precursore del gene AVP. 
P10561546A0000|Abbiamo clonato una nuova proteina di mammifero da 100 kDa, che è stata riconosciuta da un anticorpo anti-peptide contro un segnale di localizzazione nucleare contenente un epitopo di NF-kappaB sottounità p65. 
P09774641A0824|La forskolina ha migliorato significativamente l'espressione stimolata dall'eregulina della ciclina D e la fosforilazione del prodotto del gene del retinoblastomaheregulin-espressione stimolata della ciclina D e fosforilazione del prodotto del gene del retinoblastoma. 
P03915540A0863|Inoltre, la mutazione gcd1-101 ha soppresso la bassa efficienza traslazionale dell'mRNA GCN4-lacZ osservato in gcn2- e gcn3-mutazione gcd1-101 hanno soppresso la bassa efficienza traslazionale di GCN4-lacZ mRNA osservato nelle cellule gcn2- e gcn3-. 
P09079625A0935|Syndecan-4 è un componente di adesione focale e questa interazione può localizzare entrambi PKC e amplificare la sua attività nei siti di formazione di aderenze. 
P07559639A0996|Inoltre, la sostituzione R206S HSF mostra un'attivazione trascrizionale costitutiva da un HSE consenso (HSE2). 
P11160307A0394|Questa molecola, wH22xeGFP, è costituita dall'intero mAb H22 umanizzato anti-FcgammaRI con eGFP geneticamente fuso all'estremità C-terminale di ciascun CH3 dominiowH22xeGFPwH22xeGFPH22xeGFP, è costituito dall'intero mAb H22 umanizzato anti-FcgammaRI con eGFP geneticamente fuso all'estremità C-terminale di ogni dominio CH3. wH22xeGFP si lega all'interno della regione di legame del ligando dalla sua estremità Fc, così come all'esterno della regione di legame del ligando dal suo Fabintero anti-FcgammaRI umanizzato mAbFcFcgammaRI mAb H22 con eGFP geneticamente fuso all'estremità C-terminale di ciascun dominio CH3. wH22xeGFP si lega all'interno della regione di legame del ligando dalla sua estremità Fc, così come all'esterno della regione di legame del ligando dalle sue estremità Fab, reticolando così FcgammaRI. 
P07567980T0000|Quattro peptidi del dominio di legame del DNA p53 si legano naturalmente risposta p53 elementi e piegare il DNA. 
P10704338A0354|Per ottenere una visione più approfondita del ruolo del dominio amino-terminale di p24p24(CA) proteina durante la replicazione virale, otto residui di prolina altamente conservati noti per promuovere i turni e per terminare le alfa-eliche all'interno della struttura terziaria p24 sono state sostituite da un residuo di leucina (posizione P-L). 
P02045366A1149|L'analisi dell'idrofobicità ha indicato che è probabile che i polipeptidi KlaA e KlaB siano solubili, mentre il polipeptide KlaCKlaA e polipeptidi KlaB è probabile che siano solubili, mentre si prevedeva che il polipeptide KlaC ne avesse quattro potenziali domini di membrana. 
P11152344A0416|Nove animali sono serviti come animali di controllo, mentre 20 animali hanno ricevuto una cicatrice aracnoidea focale in C1-C2, che è stata prodotta dal posizionamento di un imbevuto di caolino fibrina spugna sulla superficie posteriore del midollo spinale. 
P02934891A0845|Adattando un metodo per l'impronta del DNA usando estratti impuri di cellule con sovraproduzione di ner, siamo stati in grado di determinare che i siti di legame del nerner cellule in sovrapproduzione, siamo stati in grado di determinare che i siti di legame ner si trovano tra i nucleotidi 1026 e 1058 dall'estremità sinistra Mu . 
P11282029A0075|Il promotore del recettore beta del fattore di crescita derivato dalle piastrine del topo (PDGF) contiene un motivo CCAAT e NF-Y gioca un ruolo essenziale nella sua trascrizione. 
P08139577T0000|I componenti identici del lievito fattore di trascrizione IIIB sono necessari e sufficienti per la trascrizione di TATA box-contenente e TATA -meno geni. 
P08649424A0000|L'espressione del gene della fenilalanina idrossilasi nel fegato e nei reni dei roditori viene attivata alla nascita ed è indotta da glucocorticoidi e AMP ciclico nel fegato. 
P07691885T0000|Identificazione di mutazioni nella sequenza codificante del proto-oncogene c-kit in una linea cellulare di leucemia mastocitaria umana che causa l'attivazione indipendente dal ligando di c-kit prodottoproto-oncogene c-kit in una linea cellulare di leucemia mastocitaria umana che causa l'attivazione indipendente dal ligando di c -kit prodotto. 
P07862092A0302|Abbiamo tentato di clonare due soppressori extragenici recessivi di tali mutanti ts (sdp1 per la mutazione pol3-14 e sdp5-1 per mutazione pol3-11) trasformando ceppi aploidi termoresistenti pol3-14 sdp1 e pol3-11 sdp5-1sdp1 per  mutazione pol3-14 e sdp5-1 per la mutazione pol3-11) trasformando ceppi aploidi termoresistenti pol3-14 sdp1 e pol3-11 sdp5-1 con librerie genomiche di tipo selvaggio in vettori a copia singola o multicopia. 
P10022867A1069b|Eliminazione di ETH1 in apn1 i ceppi hanno anche aumentato i tassi di mutazione spontanea di 9 o 31 volte rispetto al tipo selvaggio, come determinato rispettivamente dalla reversione alla prototrofia dell'adenina o della lisina. 
P06718064T0001|Lattoferrina plasmatica ed emocromo dei neutrofili polinucleari 
P09715278A1526|L'istopatologia e la neovascolarizzazione non differivano in modo apprezzabile tra i tumori xenotrapianti derivati da FGF4 con sovraespressione rispetto ai transfettanti di controllo . 
P08348919T0000|Tossina botulinica: trattamento preferito per lo spasmo emifacciale. 
P10407269A0000a|67 393 bp di DNA contiguo situato tra i marcatori cdc18 e cdc14  sul braccio destro del cromosoma II del lievito di fissione è stato sequenziato nell'ambito del progetto di sequenziamento del genoma Schizosaccharomyces pombe dell'Unione europea. 
P08529662A0507|Inoltre, abbiamo identificato una forma solubile di ERp57/GRP58  mediante Western blotting e etichettatura biosintetica. 
P11084022A1178|Inaspettatamente, la segnalazione ALK7 ha prodotto un notevole cambiamento nella morfologia cellulare caratterizzata dall'appiattimento cellulare e dall'elaborazione di processi a cellule corte. 
P08463485T0000|Effetti dell'infusione di endotossine intramammaria sul rilascio di ossitocina indotto dalla mungitura. 
P09852068A0150b|Il promotore prossimale SHBG umano è stato analizzato da DNasi I footprinting e il significato funzionale di 6 regioni footprinted (FP1-FP6) all'interno del promotore prossimale è stato studiato in cellule di epatoblastoma umano HepG2. 
P07490083A0000|Anidrasi carbonica V (CA V) è espresso nella matrice mitocondriale nel fegato e in molti altri tessuti. 
P00594617A0192|È stata trovata una correlazione altamente significativa tra la presenza di prodotti di degradazione fibrinolitica (FDP) e l'incidenza di nefropatia e insufficienza renale, nonché tra la presenza di monomeri di fibrina (test di gelificazione con etanolo di Godal) e segni evolutivi della malattia primaria (febbre, VES accelerata). 
P10392903A0000|La proteina E2 del papillomavirus bovino può inibire la proliferazione delle cellule HT-3, un p53-linea cellulare di carcinoma cervicale negativo contenente papillomavirus umano integrato di tipo 30 DNA. 
P08642313T0000|L'omologo Notch umano associato alla leucemia a cellule T/l'omologo Notch associato alla traslocazione ha un'attività simile a I kappa B e interagisce fisicamente con fattore nucleare-kappa BNotchNotch/l'omologo Notch associato alla traslocazione ha I kappa B-attività simile e interagisce fisicamente con le proteine del fattore nucleare-kappa B nei linfociti T. 
P11099377T0000|Clonamento molecolare ed espressione dell'UDP-d-xilosio umano: proteina del nucleo proteoglicano beta-d-xilosiltransferasi e la sua prima isoforma XT-IIUDP-d-xilosio umano: proteina core del proteoglicano beta-d-xilosiltransferasi e la sua prima isoforma XT-II. 
P02844767A0596|I geni Nostoc petBD non sono strettamente collegati al gene psbB  (che codifica per il 51-kDa polipeptide del fotosistema II) e non contengono introni come fanno i geni cloroplasti strettamente correlati. 
P10026146A0680|L'inibizione da parte della subunità RIalfa viene invertita mediante l'aggiunta di concentrazioni nanomolari di cAMP (Ka = 40 nM), dimostrando così che PrKX è un romanzo, proteina chinasi cAMP-dipendente di tipo Iproteina chinasi cAMP-dipendenteLa subunità RIalfa viene invertita mediante l'aggiunta di concentrazioni nanomolari di cAMP (Ka = 40 nM), dimostrando così che PrKX è un nuovo cAMP- di tipo I protein chinasi dipendente che viene attivata a concentrazioni di cAMP inferiori rispetto all'oloenzima con la  subunità Calpha della protein chinasi cAMP-dipendente. 
P08794363A0259|Sulla base della sua omologia strutturale bZIP, meq è forse l'unico membro del giu-fos famiglia di geni completamente virale in origine. 
P09817373A0000|SCOPO: determinare gli effetti dell'ipercolesterolemia e dell'insufficienza arteriosa cavernosa cronica indotta da aterosclerosi sul tono della muscolatura liscia cavernosa, ossido nitrico sintasi (NOS) attività e sintesi del tessuto cavernoso degli eicosanoidi costrittori. 
P07538818A0197|Per identificare le regioni critiche che mediano la trasduzione del segnale di crescita da parte di hG-CSFR, sono state introdotte delezioni o sostituzioni di amminoacidi sito-dirette nel dominio citoplasmatico di hG-CSFR e i cDNA mutanti sono stati trasfettati nell'interleuchina murina-3 (IL-3hG-CSFRhG-CSFR, nel dominio citoplasmatico di hG- sono state introdotte delezioni o sostituzioni di amminoacidi sito-dirette CSFR e i cDNA mutanti sono stati trasfettati nelle linee cellulari Ba/F3 e FDCP dipendenti dall'interleuchina-3 murina (IL-3). 
P11595176T0000|La struttura genomica del gene SPEC1 umano rivela splicing complesso e stretta vicinanza del promotore al gene di traslocazione AF1q gene SPEC1 umano rivela splicing complesso e stretta vicinanza del promotore al gene di traslocazione AF1q. 
P02850967T0000|Induzione di proto-oncogene fos trascrizione attraverso la adenilato ciclasi percorso: caratterizzazione di un elemento cAMP-responsive. 
P07917016A0581|La sequenza prevista di legame al DNA, proteina del dominio del dito di zinco è stata rigorosamente conservata. 
P10049359A1073|Ricombinante unr agisce in sinergia con ricombinante PTB per stimolare la traduzione dipendente dal rinovirus IRES. 
P09420275A1111|Inoltre, le affinità di CBF2 per l'associazione a LMP -1, LMP-2 e promotori CD23 sono stati anche misurati. 
P01711041A0348|Questi cloni si sovrapponevano e contenevano il gene strutturale che codifica per la completa catena alfa C5 e il 90% della catena beta. 
P09733815T0000|La tirosina 112 di proteina di membrana latente 2A è essenziale per la proteina tirosina chinasi caricamento e regolazione della latenza del virus di Epstein-Barr. 
P07623821T0000|Regolamento di Gax gene homeobox trascrizione da una combinazione di fattori positivi tra cui fattore potenziatore miocita-specifico 2. 
P08643557A0259|Quindi, una domanda fondamentale è come le proteine HOX selezionano gli insiemi corretti di geni bersaglio in vivo. 
P10947840A0762|Mis3 è necessario per la formazione di 18S ribosoma RNA, e può quindi dirigere il livello di proteine necessarie per l'accoppiamento. 
P09150728A0596|L'mRNA di questo gene, chiamato HES1, è espresso in modo ubiquitario, ma lo è fortemente nel cuore e nello scheletro muscolo. 
P01588961A0000|STP1 è un gene di lievito non essenziale coinvolto nella rimozione di sequenze intermedie da alcuni, ma non tutti, famiglie di pre-tRNA contenenti sequenze intermedie. 
P09434185A0902|L'organizzazione dei geni SPP1 coinvolti nella replicazione, nel confezionamento del DNA e nelle proteine di assemblaggio dei fagi assomiglia all'organizzazione di geni di regioni equivalenti di diversi fagi del DNA a doppio filamento di E. coli. 
P11290415A0288|Nel presente studio, abbiamo determinato la struttura del gene ICBP90 mediante screening di una libreria genomica della placenta umana e analisi PCR. 
P09642200A0956|Tuttavia, è solo la metà e un terzo delle dimensioni dei proteolipidi rispettivamente di M. thermoautotrophicum e M. jannaschii. ahaK è espresso in Escherichia coli ed è incorporato nella membrana citoplasmatica nonostante la diversa natura chimica dei lipidi degli archaea e dei batteri. 
P08552643A0261|I cloni che esprimevano DBD hanno mostrato un fenotipo negativo dominante e non hanno suscitato attività antivirale contro l'infezione da virus della stomatite vescicolare (VSV) su IFN trattamento. 
P08864061A0000|L'espressione del gene della timidina chinasi nelle normali cellule diploidi umane dipende sia dal ciclo cellulare che dall'età e sembra essere regolato trascrizionalmente. 
P09243505A1194|Inoltre, gli esperimenti di legame al DNA mostrano che uno dei due domini MADSMADS domini di un dimero possono essere sufficienti per conferire una particolare specificità di legame al DNA al complesso e che le sequenze al di fuori della regione di base amminoterminale del dominio MADS possono, in alcuni casi, contribuiscono alla specificità di legame del DNA delle proteine. 
P09445488A0230|Nel tentativo di identificare il gene della malattia USH1C abbiamo isolato la regione tra questi marcatori nei cromosomi artificiali di lievito (YAC) utilizzando una combinazione di mappatura del contenuto STS e Alugene della malattia USH1C abbiamo isolato la regione tra questi marcatori nei cromosomi artificiali di lievito (YAC) usando una combinazione di mappatura dei contenuti STS e ibridazione Alu-PCR. 
P07799925A0526|La ricostituzione di complessi contenenti p62 e la chinasi della famiglia src p59fyn nelle cellule HeLa ha dimostrato che la formazione di complessi provocava la fosforilazione della tirosina di p62 ed era mediata da entrambi SH3 e domini SH2p62p62 e la chinasi della famiglia src p59fynp59fyn nelle cellule HeLa ha dimostrato che la formazione complessa provocava la fosforilazione della tirosina di p62 ed era mediata dai domini SH3 e SH2 di p59fyn. 
P10359575A0317|Tuttavia, sono funzionalmente distinti in quanto FcalphaRI lega le IgA umane (hIgA) ma non le IgG2 bovine (bIgG2bIgG2), mentre bFcgamma2RFcalphaRI lega IgA umane (hIgA hIgA) ma non IgG2 bovina (bIgG2), mentre bFcgamma2R lega bIgG2 ma non hIgA. 
P08300605A0671|Uno di questi elementi, l'elemento di legame dell'omeodominio, è stato identificato per mediare la regolazione negativa. 
P09000632A2341|Nella subunità p51, la catena laterale Cys181 è orientata in una direzione simile al lato Tyr181 -catena nel complesso wild-type. 
P07780148A1153|Abbiamo riscontrato che PML era espresso a un livello inferiore nelle fasi S, G2 e M e a un livello significativamente più alto nella fase G1. 
P06732946A0281|La misurazione delle aree di fibrina, di tessuto e fibrinolisi, ai tempi sopra indicati, ha stato effettuato ad ingrandimento standard (15 X) da un analizzatore di immagini (Videoplan) scala 1:8. 
P01317376A0981|L'attività della fruttochinasi è elevata fino a due volte quando Z. mobilis è stato coltivato su fruttosio anziché glucosio, e c'è stato un aumento parallelo dei livelli di frk mRNA. 
P07888623A0721|PMEK1 mostra rispettivamente il 96 e l'80% di identità con le chinasi NTF3 del tabacco e Arabidopsis ATMPK1 e solo 50 % alla pianta più lontanamente imparentata MAP chinasi MsERK1tabacco NTF3 e Arabidopsis ATMPK1 chinasi, e solo il 50% alla pianta più lontanamente imparentata MAP chinasi MsERK1 da erba medica. 
P10076007A0656|La chinasi associata a MSY2 non è caseina chinasi 2MSY2 la chinasi associata non è la caseina chinasi 2, la chinasi che si ritiene fosforila mRNP3+4 negli ovociti, ma una chinasi ancora non identificata. 
P10568744A0728|Tra i restanti 22 siti, sei sono nei promotori di geni noti alfa-specifici e altri due siti hanno un alpha2-Mcm1 ruolo dipendente nel determinare la direzione del cambio del tipo di accoppiamento. 
P09224811A0000|Lo studio attuale dimostra che la trascrizione attivata da T3 della NADPH:citocromo P450 ossidoreduttasi (P450RP450RNADPH:il gene del citocromo P450 ossidoreduttasi (P450R) dipende dallo stato ormonale tiroideo dell'animale , con percorsi sia trascrizionali che post-trascrizionali importanti nella regolazione del livello di mRNA cellulare P450R. 
P10559364A0846|Nelle cellule HF infettate da HCMV(Towne) a 24-48 h, IE2 si accumulava anche nei compartimenti di replicazione del DNA virale di nuova formazione contenenti la polimerasi fattore di processività (UL44), la proteina legante il DNA a filamento singolo (SSB; UL57), il  UL112-113 proteina accessoriaIE2 anche accumulata nei compartimenti di replicazione del DNA virale di nuova formazione contenenti il fattore di processività della polimerasi (UL44), il -proteina legante il DNA a filamento (SSB; UL57), la proteina accessoria UL112-113 e la bromodeossiuridina di nuova incorporazione (BrdU). 
P10564474T0000|PhoP-PhoQ omologhi in Pseudomonas aeruginosa regolano l'espressione della proteina della membrana esterna OprH e la resistenza alla polimixina B. 
P01732752A0156|In alcuni linfociti B precoci e linee cellulari pre-B trasformate dal virus della leucemia murina Abelson, LT mRNA è costitutivamente espresso. 
P10725433A0543|Una mutazione che abroga il legame di questi fattori riduce l'attività reporter di Wp specificamente nelle linee cellulari B, mentre una mutazione che converte il sito in un consenso Sequenza di legame CREBWp reporter attività specifica nelle linee cellulari B, mentre una mutazione che converte il sito in un consenso CREB- la sequenza di legame mantiene la funzione del promotore di tipo selvaggio. 
P02837763A0259|La sequenza di amminoacidi di un clone di fegato umano (HL-14) era identica alla fosfatasi 2A del muscolo scheletrico di coniglio (con il 97% di identità nucleotidica). 
P09806857A0854|Un frame di lettura aperto che codifica per una proteina che mostra una somiglianza significativa con invertasi e resolvasi è stato posizionato immediatamente a monte del Pac25I operone R-Minvertasi e risolvasi si trovava immediatamente a monte dell'operone Pac25I R-M. 
P03023682A0271|Inserimento di 4 bp ridotto SV40 promotore precoce-dipendente cloramfenicolo acetiltransferasi  (CAT) espressione da sei a otto volte. 
P07538068A1094|Sulla base di questi risultati, l'elemento di controllo minimo (AX 470) che specifica il limite anteriore dell'espressione Hox è stato designato come Enhancer Hoxa-7L'espressione Hox è stata designata come potenziatore Hoxa-7. 
P08590465A0773|La sua organizzazione e regolamentazione indicano che il prodotto del gene S. pombe URA1 appare molto simile a S. cerevisiae prodotto del gene URA2S. pombe prodotto del gene URA1 appare molto simile al prodotto del gene S. cerevisiae URA2. 
P10684967A0000|NKX2.1 è un membro della famiglia NK2 di fattori di trascrizione contenenti l'omeodominio la cui interruzione mirata nel topo determina l'assenza di tessuto tiroideo e un fenotipo polmonare gravemente anormale. 
P10931960A0630|La perdita dell'attività di avirulenza a causa di mutazioni nel dominio di attivazione trascrizionale acido è stata ripristinata mediante l'aggiunta del dominio di attivazione dalla proteina virale herpes simplex VP16. 
P10771528T0036|Una causa di aumento della fosfatasi alcalina nei bambini 
P01547775A1024|Questi dati supportano un possibile significato biologico del frameshift che si verifica in questa posizione della grande sovrapposizione includendo il sito di legame del modello di RNA putativo di Replicasi PLRV nella proteina transframe ORF2a/ORF2b. 
P08099443A0359|Mostriamo che HRI e dsRNA-PK fosforilano lievito eIF-2 alfa in vitro e in vivo e sostituiscono funzionalmente la proteina GCN2HRI e lievito fosforilato dsRNA-PK eIF-2 alfa in vitro e in vivo e sostituiscono funzionalmente la proteina GCN2 per stimolare GCN4dsRNA-PK fosforilato lievito eIF-2 alfa in vitro e in vivo e sostituto funzionalmente della proteina GCN2 per stimolare la traduzione di GCN4 nel lievito. 
P01977585A0222|L'enzima nativo purificato da cellule trasformate di URA2 carenti di proteasi-B, è stato fosforilato in vitro utilizzando subunità catalitiche di proteina pura cAMP-dipendente chinasiproteasi-B-carenti URA2-cellule trasformate , è stato fosforilato in vitro utilizzando subunità catalitiche di pura proteina chinasi cAMP-dipendente. 
P08902214A1486|Durante questo periodo, la somministrazione di PRL esogeno aggiuntivo non ha stimolato un'ulteriore attivazione (legatura) dei fattori StatPRL esogeno non ha stimolato un'ulteriore attivazione (legatura) dei fattori Stat. 
P09442072A0716|L'impronta in vitro della DNasi I della regione prossimale di 200 bp del promotore con un estratto nucleare di cellule Hepa 1-6 murine ha rivelato un'impronta chiara di una regione corrispondente a -80 a -28 bp del gene murino fVIIDNasi I footprinting del 200 bp prossimale regione del promotore con un estratto nucleare di cellule Hepa 1-6 murine ha rivelato una chiara impronta di una regione corrispondente a -80-28 bp del gene murino fVII, suggerendo che i fattori epatici interagiscono con questa regione del DNA. 
P03033283A1415|Le quattro serie precedentemente descritte di elementi ripetuti intervallati da 13 a 18 coppie di basi tra -55 e -580 forniscono la maggior parte dell'elevata forza trascrizionale basale, mentre la disposizione di siti di legame NF1 più a monte ripetuti in tandem possono contribuire in modo significativo all'ampliamento della gamma di ospiti biologici per l'espressione di SCMV IE94 rispetto a HCMV IE68. 
P09443972A1145|I nostri risultati stabiliscono GKLF come fattore di trascrizione specifico della sequenza probabilmente coinvolto nella regolazione dell'espressione di geni endogeni . 
P02828926A1870|Quindi, molteplici fattori miogenici che variano qualitativamente e quantitativamente possono essere responsabili dei diversi e complessi programmi modulatori del gene dell'actina espressione osservata durante la differenziazione muscolare in vivo. 
P07935418A0447|Usando una sonda v-erbA, abbiamo ottenuto un cDNA che codifica per un nuovo aminoacido 445 proteina, RLD-1, che contiene i domini caratteristici dei recettori nucleari. 
P10592791T0001|Confronto di kit di test immunologici per il rilevamento di enterotossine stafilococciche prodotte da Staphylococcus aureus 
P09452444A0000|Interleuchina-6 (IL-6) è una citochina pleiotropica, coinvolta nelle risposte infiammatorie e immunitarie, nelle reazioni di fase acuta e nell'emopoiesi. 
P09335298A1227|Inoltre, l'inserimento del sito ColE1 cer nel plasmide RK2 eliminato per la regione par non è riuscito a stabilizzare il plasmide nel ceppo MC1061K, indicando che l'attività di risoluzione del multimero codificata da parCBAColE1 cer site nel plasmide RK2 eliminato per la regione par non è riuscito a stabilizzare il plasmide nel ceppo MC1061K, indicando che l'attività di risoluzione del multimero codificata da parCBA non è di per sé responsabile dell'attività di stabilizzazione osservata per questo operone. 
P00083846T0000|Albumina e livelli ciclici di AMP nei fluidi peritoneali del bambino 
P09562558T0000|Struttura della soluzione del dominio di legame del DNA IRF-2: un nuovo sottogruppo del famiglia elica-giro-elica alata. 
P09651383A0967|Tuttavia, mutazioni nel sito di legame dell'HNF-4 sull'elemento CIIB e inibizione della sintesi di HNF-4 nelle cellule HepG2 da parte dell'antisenso HNF-4 costrutti ha diminuito l'attività del apoCII promotore al 25-40% del controllo, indicando che HNF-4 è un regolatore positivo del gene apoCIISito di legame HNF-4HNF-4 HNF-4 sito di legame su elemento CIIB e inibizione della sintesi di HNF-4 nelle cellule HepG2 mediante costrutti antisenso HNF-4 ha ridotto l'attività del promotore apoCII al 25-40% del controllo, indicando che HNF-4 è un regolatore positivo del gene apoCII. 
P11250942A0626|Analisi di eliminazione di VDRVDRVDR ha indicato che GRIP1 e RAC3 richiedeva un dominio intatto della funzione di attivazione VDR (AF-2) per un'interazione efficiente, nonché regioni aggiuntive ma distinte del VDR. 
P10779313A1842|Concludiamo che, sia nei miociti atriali che negli ovociti di Xenopus, la stimolazione beta-adrenergica potenzia i canali ACh evocati GIRK attraverso un percorso che coinvolge la fosforilazione catalizzata da PKA a valle di beta(2)AR. 
P11274149A0625|L'analisi mutazionale ha mostrato che l'U-box, come il RING finger in altre proteine, costituisce la base fisica per l'interazione con Enzimi E2. 
P05919308T0001|Interazioni tra adrenergici, adrenolitici e monoamino ossidasi inibitori 
P03144705A0859|La distribuzione dei siti di risoluzione ricombinante è inversamente correlata a quella del gradiente di divergenza di sequenza, con solo circa il 7% dei ricombinanti X risolti entro il 3' terzo di i blocchi X in cui risiedono due ripetizioni della famiglia Alu divergenti. 
P08245125A0822|Aggiunta di stabilizzata con falloidina F-actinaactina nuclei e falloidina hanno ripristinato la capacità dell'actina L266D di polimerizzare a 4 gradi C. 
P09368190A1053|Tuttavia, quando una seconda sequenza simile a IRE a monte è stata valutata dall'EMSA, un pattern di legame del DNA distinto da quello visto dopo l'esposizione a IFN -gammaIFN-gamma da solo è stato osservato dopo stimolazione prolungata con entrambi IFN-alphasequenza IRE-like a monte è stata valutata dall'EMSA, dopo che è stato osservato un pattern di legame al DNA distinto da quello osservato dopo l'esposizione al solo IFN-gamma stimolazione prolungata sia con IFN-alfa che con IFN-gamma. 
P08499916A0000|Il gene COL7A1, che codifica per collagene di tipo VIIgene COL7A1, che codifica per il collagene di tipo VII, è stato implicato come gene candidato per forme di epidermolisi bollosa distrofica ereditaria dominante e recessiva. 
P09925372A1063|L'espressione 3,3 volte superiore nel cuore del feto rispetto al cuore dell'adulto suggerisce che HFHZ mRNA è sottoregolato nel processo di sviluppo. 
P11872359A0000|È stato proposto che la resistenza all'insulina (IR) sia alla base di un cluster di rischio di malattie cardiovascolari (CVD) fattori che costituiscono una 'sindrome metabolica'. Le malattie cardiovascolari sono una delle principali cause di mortalità prematura tra gli indigeni australiani. 
P10885750A0236|Tuttavia, poco si capiva sulla normale funzione di CREB-2 nello sviluppo dei mammiferi o nella fisiologia degli organi. 
P11113201A1114|Pmt2 è un membro di una famiglia di sei proteine nel lievito che catalizza il primo passaggio della mannosilazione di O di proteine bersaglio. 
P08151790A0354|Le scatole TATA revertant hanno accelerato la cinetica della replicazione dell'HIV quando presente nel contesto di un LTR contenente un Sp1 mutazione (delezione o sito specifica); nessun effetto è stato osservato sull'infettività dell'HIV wild-type. 
P09448268A0186|Abbiamo clonato una chinasi, Nlk, che è un murine omologo del gene Drosophila nemo (nmo). 
P10629176A0887|Inoltre, CaMig1 ha formato specifici complessi con la regione URS1 del S. cerevisiae gene FBP1. 
P10961046A0342|Conteggio e funzione delle piastrine, nonché fibrinogeno e fattore di von Willebrand I livelli di  (vWF) sono stati determinati in ciascun campione. 
P11566874T0000|Un dominio motorio diviso in una dinaina citoplasmatica. 
P02748595A0492|Questo ha suggerito che fegato di babbuino di classe I ADH è dello stesso lignaggio ancestrale del ADH-beta umano. 
P10379899A0446|I risultati principali dei nostri studi sono i seguenti: 1) Non ci sono segnali rilevabili intorno a GDF-9 follicoli carenti per diversi marcatori dello strato cellulare della teca [cioè 
P03073091A0338|Durante l'infusione di insulina, una soluzione di destrosio al 20% è stata infusa da un Biostator per mantenere glicemia a 90 mg/dl. 
P08163183T0000|Il gene codificante per la xilosio isomerasi (xylA) di Clostridium thermosaccharolyticum: clonazione, sequenziamento e filogenesi di XylA enzimixylAgene codificante l'isomerasi xilosio (xylA) di Clostridium thermosaccharolyticum: clonazione, sequenziamento e filogenesi degli enzimi XylA. 
P11324516A0159|È stato riscontrato che la somministrazione intratecale (i.t.) di recettore D2 agonista LY171555 o Recettore D1/D2 l'agonista dell'apomorfina ha aumentato la soglia del dolore e ha avuto un effetto potenziante sull'AA. 
P09418040T0000|Mg-chelatasi del tabacco: identificazione di una sequenza di cDNA Chl D che codifica per una terza subunità, analisi di l'interazione delle tre subunità con il sistema bi-ibrido del lievito e la ricostituzione dell'attività enzimatica mediante coespressione di CHL D ricombinante, CHL H e CHL IChl D sequenza cDNA codifica per una terza subunità, analisi dell'interazione delle tre subunità con il sistema bi-ibrido del lievito e ricostituzione dell'attività enzimatica mediante coespressione di CHL D, CHL H e CHL I ricombinanti. 
P08034682T0000|Espressione stabile di subunità troncate del recettore dell'inositolo 1,4,5-trifosfato nei fibroblasti 3T3. 
P09521907A0190|Ortodenticolo della Drosophila (otd ) e geni murini Otx esemplificano questo, sia in termini di modelli di espressione che di fenotipi mutanti. 
P08209423T0000|Apri i frame di lettura in una sequenza di 4556 nucleotidi all'interno di frammento di DNA MDV-1 BamHI-D: prove per splicing di mRNA da un nuovo gene della glicoproteina virale. 
P11027294A0483|Questa interazione inibisce l'istone acetiltransferasiistone attività dell'acetiltransferasi di p300, con conseguente riduzione drastica dell'acetilazione dell'istone nucleosomico e alterazione della struttura della cromatina. 
P11027289A0000|Il soppressore melanogaster della Drosophila del gene zibellino, su(s), codifica per una nuova proteina legante l'RNA nucleare da 150 kDa, SU(S )Drosophila melanogaster soppressore del gene zibellino, su(i), codifica per una nuova proteina legante l'RNA nucleare da 150 kDa, SU(S), che regola negativamente l'accumulo di RNA da alleli mutanti di altri geni che hanno inserzioni di trasposoni nella regione trascritta 5'. 
P11389085A1032|L'inibizione dell'attività costitutiva di NF-kappaB provoca la morte cellulare delle cellule TT e blocca la formazione di focolai indotta da forme oncogeniche di RETNF-kappaB provoca la morte cellulare delle cellule TT e blocca la formazione di focolai indotta da forme oncogeniche di RET nelle cellule NIH 3T3. 
P07609037A0775|Inoltre, esaurimento di 1 ottobre1 ottobre dall'estratto nucleare utilizzando l'antisiero Oct-1-specifico o una resina per affinità del DNA sequenza-specifica ha ridotto la trascrizione in vitro dal promotore MMTV wild-type a un livello identico a quello ottenuto da un promotore in cui tutte e tre le sequenze relative all'ottamero sono state mutate. 
P07988559A0836|L'altro elemento legato a RBP-J kappa con bassa affinità. 
P09584179A0673|Sequenze peptidiche della proteina del dito di zinco Ttk e del fattore di trascrizione  Sono stati ottenuti Adf-1. 
P06959130A0996|I legami peptidici dell'arginile che vengono scissi nella conversione del fattore umano IX in fattore IXa da fattore XIa sono stati identificati come Arg145-Ala146 e Arg180-Val181. 
P10187864A1372|Questi risultati suggeriscono che KCC3 è un nuovo membro della famiglia KCC che è soggetto a una regolamentazione distinta da KCC1<>KCC3 è un nuovo membro della famiglia KCC che è soggetta a una regolamentazione distinta da KCC1. 
P10748125A0000|Inibitore-1 (I-1) e inibitore-2 (I-2) inibiscono selettivamente il tipo 1 proteina serina/treonina fosfatasi (PP1I-1) e inibitore-2 (I-2) inibisce selettivamente proteina di tipo 1 serina/ fosfatasi treonina (PP1). 
P11274184A1068|Questi risultati indicano che l'ATF4 regola l'espressione basale e indotta da CdCl(2) del gene ho-1 in modo specifico per cellula e possibilmente in un complesso con Nrf2ATF4 regola l'espressione basale e indotta da CdCl(2) del gene ho-1 in modo specifico per cellula e possibilmente in un complesso con Nrf2. 
P06441624A0263|I nostri risultati indicano che BGP sierico è una misura preziosa del metabolismo osseo. 
P08985415A1096|La via di segnalazione STAT-1 fornisce almeno un meccanismo per l'attivazione della CAEV LTR di IFN-gamma nei monociti. 
P05170106T0034|Risultati dell'ispezione ufficiale dei preparati enzimatici antinfiammatori commerciali contenenti chimotripsinatripsina e tripsina mediante metodi NF 13 modificati 
P10749145T0000|Sia le proteine PCPH normali che trasformanti hanno attività di guanosina difosfatasi ma solo l'oncoproteina coopera con Ras nell'attivare chinasi extracellulare regolata dal segnale ERK1Proteine PCPH hanno attività guanosina difosfatasi ma solo l'oncoproteina coopera con Ras nell'attivare la chinasi extracellulare ERK1 regolata dal segnale. 
P10406954A0715|Test di stabilità chimica e mutagenesi sito-specifica hanno identificato gli amminoacidi H219 e D63 di RegS e RegRRegS e RegR, rispettivamente, come residui fosforilati. 
P09643546A0436|L'inizio della trascrizione è avvenuto prevalentemente al presunto promotore sigmaA-dipendente in cellule a crescita esponenziale ed è stato indotto sotto stress condizioni. 
P11593394A0000|Transforming growth factor-beta (TGF-beta) arresto della crescita cellulare indotto comporta la regolazione delle attività di entrambi i complessi della ciclina chinasi di tipo D ed E che si pensa siano mediati principalmente dalla regolazione di p15(Inchiostro4b) e p27(Kip1 TGF-beta) l'arresto della crescita indotto delle cellule comporta la regolazione delle attività dei complessi della ciclina chinasi di tipo D ed E pensati essere mediato principalmente dalla regolazione degli inibitori della ciclina chinasi p15(Ink4b) e p27(Kip1). 
P01402647A0114|Le molecole DR1 purificate da linee cellulari linfoblastoidi umane potrebbero legarsi in modo specifico a queste sequenze peptidiche espresse sulla superficie dei fagi . 
P01734570T0000|Effetti dell'inibizione della trombossano sintetasi sulla resistenza vascolare mesenterica postustione e sulla velocità di traslocazione batterica in un suino cronico modello. 
P11740571A0114|Entrambe le tossine in una dose 10 volte superiore alla concentrazione massima consentita ha aumentato l'attività di glutatione perossidasi nel cervello fazzoletto di carta; inoltre, il toluene ha aumentato l'intensità della chemiluminescenza, che ha attestato l'attivazione dei processi dei radicali liberi. 
P09466267A1192|Usando himA mutanti, abbiamo confermato che l'IHF gioca un ruolo nella regolazione dipendente dal molibdato di dmsA-lacZIHFhimA mutanti, abbiamo confermato che l'IHF gioca un ruolo nella regolazione dipendente dal molibdato dell'espressione dmsA-lacZ in vivo. 
P08415643A0555|Il gene E1 si trova all'interno del primo introne del gene per RCC1, una proteina che regola l'insorgenza della mitosi. 
P08676454A0731|Solo elaborato completamente Pra (N0 e Nb) e ICP35 (ICP35 e,f) sono presenti nei capsidi B, che si ritiene siano precursori di virioni maturi. 
P07779811A0901|Mutazione dell'elemento Sp1Sp1 l'elemento, che abolisce il legame Sp1, si traduce in una riduzione di 6-10 volte dell'attività del giornalista. 
P08317092A0304|La regione C-terminale della proteina da 150 kDa contiene un motivo elicasi di legame NTP e la regione readthrough, un motivo della RNA polimerasimotivo dell'elicasi e la regione di readthrough, un motivo della RNA polimerasi, indicando che queste due proteine sovrapposte possono formare un complesso di replicazione dell'RNA simile a quelli di tabacco e tobravirus. 
P10684111A1411|È stato inoltre dimostrato che una varietà di fattori extracellulari stimola una coppia di MAPK p44 e MAPK p42 di membri della famiglia MAPKp44 e MAPK p42 dei membri della famiglia MAPK. 
P09886850A0145|L'attività trascrizionale di PPARgamma è modulata positivamente dal legame del ligando e regolata negativamente dalla fosforilazione mediata dal MEK /ERKPPARgamma è modulato positivamente dal legame del ligando e regolato negativamente dalla fosforilazione mediata dal MEK /ERK via di segnalazione. 
P08798700A0134|La sua trascrizione ha dimostrato di essere indotta 40-50 volte in risposta a carenza di ossigeno o di eme, in parte attraverso il sollievo della repressione esercitata da Rox1p e in parte per attivazione mediata da una sequenza di attivazione a monte (UAS). 
P11158310A0993|Inoltre, abbiamo mostrato che ERSF incluso NF-Y e ATF6alpha e/o beta e in grado di legarsi a ERSE si formano infatti quando viene attivato l'UPR cellulare. 
P03263357A0112|Eravamo interessati a studiare la relazione tra il ritmo circadiano della temperatura corporea e le variazioni nelle 24 ore delle concentrazioni plasmatiche di ferro, zinco, conta dei leucociti circolanti e plasma interleuchina 1 (IL-1) attività. 
P11390684A1170|Le prove di un'ibridazione nordica hanno indicato che l'espressione jadM è correlata con  sintesi della giadomicina B. 
P08628260A0895|Utilizzando studi di trasfezione transitoria in cellule HepG2, abbiamo dimostrato che l'eliminazione delle sequenze del promotore del fattore VIII distale al nucleotide -44 si traduce in un aumento significativo ma piccolo dell'attività del promotore. 
P08048916A0000|IGF I e recettori dell'insulina sono proteine omologhe che funzionano in vie fisiologiche distinte. 
P08918934A0424|Confronto delle sequenze delle regioni ripetute xFxFG di p62 e  Nsplp ha indicato che NTF2 stava probabilmente interagendo con il nucleo contenente fenilalanina di queste ripetizioni e non con i linker idrofili interposti. 
P10341219A0481|Inoltre, eparina liasi trattamento di estratti di cellule che esprimono YD ricombinante -repeat protein rilascia questa proteina da aggregati ad alta massa molecolare. 
P10827952A0158|Qui, è dimostrato che TAFII250, la più grande subunità di TFIID, contiene due moduli tandem bromodominio che si legano selettivamente per moltiplicare i peptidi istonici H4 acetilati  TAFII250, la più grande subunità di TFIID, ne contiene due moduli tandem bromodomain che si legano selettivamente per moltiplicare i peptidi dell'istone H4 acetilato. 
P11145743A0170|Per comprendere la regolazione molecolare di questi geni nelle cellule tiroidee, l'effetto del fattore di trascrizione tiroidea 1 (TTF-1) e la proteina accoppiata contenente il dominio 8 (Pax-8) su l'attività trascrizionale dei promotori deiodinasifattore di trascrizione tiroidea 1 (TTF-1) e il è stata studiata la proteina 8 contenente dominio accoppiata (Pax-8) sull'attività trascrizionale dei promotori deiodinasi. 
P07697294A0329|Una piccola quantità di HSP81-1 mRNA è stata rilevata solo nelle radici. 
P01285009A0000|Costrutti genici costituiti dal gene dell'ormone della crescita umano (hGH) guidato dal promotore/sequenza regolatrice di metallotionina di topo (mMT), timidina chinasi virale (vTK), colecistochinina di ratto (rCCK), o beta-actina di pollo (cBAormone della crescita umano (hGH) gene guidato dalla sequenza promotore/regolatrice di metallotioneina di topo (mMT), timidina chinasi virale (vTK), colecistochinina di ratto (rCCK) , o il gene della beta-actina di pollo (cBA) è stato iniettato nel citoplasma delle uova di medaka fecondate tramite il micropilo. 
P03039177A0503|Un gruppo di sei cloni di cDNA è stato derivato da una trascrizione iniziale di 2,9 kilobasi codificata dall'elemento ripetuto IR2 e ha mostrato polimorfismo del sito di restrizione per  enzima SmaI. 
P09770378A0641|I livelli di EGFR sono risultati elevati 5-, 3. 
P09321930A0567|Abbiamo scoperto che più geni oncosoppressori (ad esempio, p53,  DCC, APC, MCC, BRCA1 e WAF1/CIP1 ) sono stati inattivati a frequenze diverse tramite vari meccanismi [ad esempio, perdita di eterozigosi (LOH), perdita di espressione (LOE), mutazione e inattivazione da parte della proteina legante cellulare]. 
P01545523A0000|Durante gli anni '80, quantificazioni di test immunosierologici, in particolare proteina C reattiva, fattore reumatoide e antistreptolisina Oproteina C reattiva, fattore reumatoide e antistreptolisina O, sono progrediti rapidamente. 
P07440430A1074|Tutti gli agnelli con allevamento B avevano livelli di Hb significativamente più alti alla fine dell'esperimento rispetto agli agnelli NB. b e gli agnelli S x B avevano livelli di Hb più alti (P < .05) rispetto agli agnelli D x B e gli agnelli B avevano il più alto (P < .05) corpuscolare medio emoglobinaHbHb livelli alla fine dell'esperimento rispetto a NB Lambs. b e gli agnelli S x B avevano livelli di Hb più elevati (P <.05) rispetto agli agnelli D x B e gli agnelli B avevano le concentrazioni di emoglobina corpuscolare media più alte (P <.05). 
P07490770A0267|Il confronto con altri geni coxI ha rivelato un introne del gruppo I di 966 bp, che, sulla base dell'omologia con il relativo lievito coxI introne aI4, potenzialmente codifica per un DNA endonucleasigeni coxI ha rivelato un introne di gruppo I di 966 bp, che, sulla base dell'omologia con il relativo introne coxI di lievito aI4, potenzialmente codifica per un'endonucleasi del DNA sito-specifica di 279 amminoacidi. 
P06784123A0286|Produzione di C mu RNA, a differenza di mu mRNA, non richiede la ricombinazione con il locus unire regione (JH) . 
P01375913A0484|Abbiamo costruito, utilizzando oligonucleotidi di DNA sintetici, un gene snRNA U14 che è stato posizionato dietro un sito del promotore dell'RNA polimerasi T7 T7gene U14 snRNA che è stato posizionato dietro un sito promotore della RNA polimerasi T7 e quindi inserito in un plasmide. 
P08597596A0135|Il gene codifica per una cassetta di legame ATP, trasportatore ABC. 
P10907348A0508|Gli esami biochimici del metabolismo del calcio-fosforo includevano ioni e concentrazioni di PTH nel siero del sangue e l'attività dell'isoenzima osseo di APPTH concentrazioni nel siero del sangue e l'attività dell'isoenzima osseo di AP. 
P08816452A0936|Questi risultati e la distribuzione tissutale differenziale di p54 suggeriscono che questo romanzo La proteina SR può partecipare alla regolazione dello splicing alternativo in modo dipendente dal tessuto e dal substrato. 
P01806314A0322|Molte cellule erano negative per i marcatori delle cellule endoteliali e hanno reagito con un anticorpo monoclonale contro il muscolo actina . 
P11238916A0838|Inoltre, un complesso contenente PTP phiPTP phi, paxillinpaxillin e un tirosina chinasi associata alla paxillina, Pyk2Pyk2, può essere immunoprecipitato dai lisati dei macrofagi e il dominio catalitico di PTP phi lega selettivamente paxillina e Pyk2 in vitro. 
P09428389A1805|CONCLUSIONI: Una dose giornaliera di 50 mg di bicalutamide è sufficiente se somministrata in combinazione con un agente, come un LHRH-A, che abbassa il testosterone sierico, ma possono essere necessarie dosi più elevate di bicalutamide quando il farmaco viene somministrato in monoterapia. 
P09259313A0950|La maggior parte dell'attività di PI chinasi sembrava essere cbl-associato dopo PRL stimolazione. 
P11069897A1112|Questi risultati hanno suggerito che BACH1tBACH1t recluta BACH1 nel nucleo attraverso BTB interazione mediata dal dominio. 
P10851267A0000|E2F -1 è un fattore di trascrizione che regola la progressione del ciclo cellulare nella fase S. 
P08643646A0479|Questa regione include verA, un gene strutturale precedentemente dimostrato essere necessario per la biosintesi ST, e 24 ulteriori trascrizioni ravvicinate di dimensioni comprese tra 0,6 e 7,2 kb che sono indotte in modo coordinato solo in condizioni di produzione di ST. 
P01710979T0000|I domini SH2 e SH3 di pp60src dirigono l'associazione stabile con le proteine fosforilate di tirosina p130 e p110Domini SH3 di pp60srcSH2 e domini SH3 di pp60src associazione stabile diretta con proteine fosforilate di tirosina p130 e p110. 
P09268652A0116|Descriviamo un romanzo proteina del dito di zinco, dsRBP-ZFa, isolato mediante lo screening di una libreria di espressioni con dsRNA. 
P01331057A0000|Abbiamo clonato e sequenziato COX12, il gene nucleare per la subunità  VIb di Saccharomyces cerevisiae citocromo c ossidasi. 
P08717559A0223|Il dosaggio standard di anti-Danti-D attualmente somministrata a tutte le età gestazionali è 1 fiala contenente 125 microgrammi di anti-D. 
P08977235A0588|I mutanti privi di residui di tirosina nel dominio citoplasmatico mantengono la loro capacità di attivare STAT5 e STAT1STAT1 ma non può attivare STAT3STAT5STAT5 e STAT1 ma non possono attivare STAT3, il che implica che l'attivazione di STAT5 e STAT1 non richiede la fosforilazione della tirosina del recettore. 
P07538173A0307|MBP-Delta rep68 -l'attività dell'elicasi del DNA-RNA mediata ha richiesto l'idrolisi dell'ATP e la presenza di ioni Mg2+ ed è stata inibita dall'elevata forza ionica. 
P08631797A0982|Coerentemente con ErbB-2 essendo una subunità recettoriale condivisa, la sua fosforilazione della tirosina è stata aumentata da entrambi i ligandi eterologhi e ha mediato un effetto trans-inibitorio di NDF sul legame EGF. 
P10487921A0132|ATF1 la trascrizione è regolata negativamente da acidi grassi insaturi e ossigeno. 
P08731222A0000|La distribuzione e l'organizzazione delle proiezioni dall'allargamento cervicale spinale al subnucleo reticolare dorsale (SRD) e alla vicina area del nucleo cuneato (Cu) sono state studiate nel ratto mediante microiniezioni di Phaseolus vulgaris leucoagglutinin (PHA-L) in diverse lamine intorno al livello C7. 
P10191090A0000|L'espressione spaziotemporale del gene PAX3 è strettamente regolata durante lo sviluppo. 
P01627830A0000|Due cDNA che codificano per la caseina chinasi-1 sono stati isolati da una libreria di cDNA di lievito e denominati CKI1 e CKI2 casein chinasi-1 sono stati isolati da una libreria di cDNA di lievito e denominati CKI1 e CKI2. 
P08483412A0000|I promotori nifJ e nifH di Klebsiella pneumoniae sono trascritti in modo divergente promotori sigma 54-dipendenti che sono attivati positivamente dalla proteina NifAnifJ e i promotori nifH di Klebsiella pneumoniae sono trascritti in modo divergente promotori sigma 54-dipendenti che sono attivati positivamente dalla proteina NifA. 
P08647451A0663|L'ibridazione della macchia nordica ha dimostrato che HEP-COP è stato espresso in un'ampia gamma di tessuti umani adulti e fetali. 
P11532856A1175|Terzo, coerentemente con questi dati, la N-acetilcisteina ha ridotto l'effetto stimolatorio dell'HGF sulle attività della chinasi dello stress, mentre p42/44 chinasi attivata da mitogeni (MAPK) non è stata modificata, suggerendo un coinvolgimento della c-Jun-N-terminal chinasi (JNK) e p38 MAPK in HIF-1 HGF sulle attività stress chinasi, mentre p42/44 mitogenactivate kinase (MAPK) non è stato modificato , suggerendo un coinvolgimento della chinasi c-Jun-N-terminale (JNK) e p38 MAPK nell'attivazione di HIF-1. 
P06395804A0382|Urease attività del 97% di questi organismi è diventata evidente entro 30 min. 
P00231555T0001|Effetto della combinazione di farmaci antireumatici contenenti corticosteroidi sulla produzione endogena di ACTH e cortisolo. 
P10618645A0750|L'induzione massima di AP-1 è stata raggiunta a una concentrazione di 250 nmol/L di CalC. 
P07473169A0133|EUK-8 è un nuovo complesso salen-manganese sintetico a basso peso molecolare che mostra sia la superossido dismutasi che catalasisuperossido dismutasi e attività della catalasi in vitro. 
P10643313A0345|Dopo i.v. somministrazione di 500 mg di acetazolamide e disinfezione della congiuntiva, 50 microgrammi di rt-PA in 0,1 ml (BSS) e 0,5 ml di SF6 sono stati iniettati per via intravitreale. 
P10207087A0956|MEFMEFMEF e AML1B hanno transattivato sinergicamente un costrutto del gene reporter del promotore dell'interleuchina 3, tuttavia l'attività attivante di MEF è stata abolita quando MEF è stato coespresso con AML1/ ETOcostrutto del gene reporter del promotore dell'interleuchina 3AML1BAML1B ha transattivato sinergicamente un costrutto del gene reporter del promotore dell'interleuchina 3, tuttavia l'attività attivante di MEF è stata abolita quando MEF è stato coespresso con AML1/ETO. 
P07707531A0550|Questo disegno sperimentale è stato utilizzato per determinare l'effetto dello spostamento del sito di legame alfa 4-2 sulla repressione del gene alfa 4 trascrizione di ICP4sito di legame alpha 4-2 sulla repressione della trascrizione del gene alfa 4 da ICP4. 
P01904154A0164|Se questo è il caso, l'identificazione e la caratterizzazione delle trascrizioni da Ig loci dovrebbero consentire una migliore comprensione del processo di riarrangiamento genico. 
P08125258A0142|Sebbene inattivo nelle cellule in condizioni normali, il gene CHOP è marcatamente indotto da una varietà di stress cellulari , inclusa la privazione di nutrienti e le perturbazioni metaboliche. 
P07208984A0000|Scansione cerebrale con albumina macroaggregata (MAA scansione cerebrale) e studi di tomografia computerizzata (TC) sono stati eseguiti su 78 pazienti con malattie intracraniche. 
P02684585T0001|Trattamento dell'agranulocitosi con rhGM-CSF 
P09882499A0231|Inoltre, utilizzando la tecnologia del topo transgenico abbiamo localizzato elementi cis-regolatori indipendenti che controllano l'espressione tessuto-specifica di Pax6. 
P07559650A0558|Questi risultati indicano che il gene PCNA è un probabile gene bersaglio di E2F. 
P10826861A0000|I prodotti monoclonali immunoglobuline della neoplasia plasmacellulare possono dar luogo a una varietà di manifestazioni tra cui iperviscosità, amiloidosi , crioglobulinemia, neuropatia e insufficienza renale. 
P09753241A0524|Esami endoscopici, conta dei globuli bianchi periferici (WBC) e test dell'attività mieloperossidasica (MPOmieloperossidasi (MPO)) l'attività  negli omogenati della mucosa del colon è stata eseguita dopo una settimana (modello DSS 4%) e otto settimane (modello DSS 1%). 
P01349837T0000|cDNA cloni codificanti per Arabidopsis thaliana e chaperonin mitocondriale di Zea mays HSP60 e l'espressione genica durante la germinazione dei semi e lo shock termico. 
P08441423A0145|Abbiamo isolato e caratterizzato i geni GCD6 e GCD7 e dimostrato che i loro prodotti devono reprimere GCN4 GCD6 e GCD7 geni e hanno dimostrato che i loro prodotti sono necessari per reprimere la traduzione di GCN4 in condizioni di non fame . 
P09388246A0903|Dall'immunocitochimica al microscopio elettronico a immunogold mostriamo anche che amfifisina I è localizzata nella citomatrice del terminale nervoso ed è parzialmente associato a intermedi endocitici. 
P07783064A0452|I dati sulla forza del follow-up seriale per 2 pazienti sono stati confrontati con la variazione di creatinina chinasi (CK) livelli. 
P09353304A0732|Le eliminazioni in ciascuna di queste regioni aboliscono la localizzazione della membrana di Tiam1 e l'arruffamento della membrana, suggerendo che funzionino in modo cooperativo . 
P09638342T0000|Un ruolo conservato per L1 come collegamento transmembrana tra l'adesione neuronale e l'assemblaggio del citoscheletro di membrana. 
P09490676A0800|Inoltre, il legame della proteina Myb e Ets-2 ricombinante a questi frammenti potrebbe competere con un eccesso di oligodeossinucleotidi a doppio filamento contenenti Myb- o Siti di rilegatura etsMyb ricombinanteMyb e La proteina Ets-2 a questi frammenti potrebbe competere con un eccesso di oligodeossinucleotidi a doppio filamento contenenti Myb- o Ets-binding canonico, ma non mutato siti. 
P09381261A0970|CONCLUSIONI: Abbiamo ottenuto livelli normali di EPO per madri e neonati per la nostra zona, analogamente a quanto descritto in precedenza quelli. 
P02868446A0184|I domini C-terminali (CTD) della subunità beta RPase e della primasi del DNA (proteina dnaG) non erano solo fortemente omologhi tra loro ma anche considerevolmente omologhi al RPase alfa, suggerendo che un enzima simile a una subunità alfa deve essere stato comunemente ancestrale a subunità enzimatiche core Subunità RPase beta e Primase del DNAprimase (proteina dnaG) non solo erano fortemente omologhi tra loro ma anche considerevolmente omologhi alla RPase alfa, suggerendo che un enzima simile a una subunità alfa deve essere stato comunemente ancestrale alle subunità enzimatiche centrali e alla primasi. 
P02711601A0601|La corrispondente inibizione dell'attività della fosfatasi acida nei porcellini d'India maschi e femmine di controllo era del 15,91% e del 20,33% rispettivamente. 
P07595374A1215|Due domini di EBNA2 definiti dall'eliminazione degli amminoacidi 247-337 e 437-476 sono risultati essere importante per l'attivazione di entrambi i promotori, mentre due diversi domini corrispondenti ai residui 4-18 e 118-198 erano richiesti esclusivamente per il promotore LMP1. 
P08812490A0542|L'analisi PCR/Southern blot del cDNA del rene umano utilizzando primer che fiancheggiano la sequenza codificante hKID ha rivelato l'espressione di un mRNA a lunghezza intera e trascrizioni brevi con delezioni parziali dell'esone 1 e parziale dell'esone 4. 
P07616569A0168|Includono geni che codificano per tre subunità della citocromo ossidasi (da cox1 a 3), apocitocromo b (pannocchia), sette subunità della NADH deidrogenasi complesso (nad1 to 6, nad4L), due ATPase sottounità (atp6 e atp9), tre RNA ribosomiali (rrn5, srn e lrn), 23 tRNA e quattro proteine ribosomiali (rps3, rps11, rps12 e rpl16citocromo ossidasi (da cox1 a 3), apocitocromo b (cob), sette subunità del complesso NADH deidrogenasi (da nad1 a 6, nad4L), due subunità ATPasi (atp6 e atp9), tre RNA ribosomiali (rrn5 , srn e lrn), 23 tRNA e quattro proteine ribosomiali (rps3, rps11, rps12 e rpl16). 
P10473589A0189|Il terminale N di beta (95 kDa) corrisponde ad alfa con il dominio integrasi allegato alla C capolinea (32 kDa). 
P04518624T0000|Glutatione perossidasi nei globuli rossi umani in condizioni di salute e malattia. 
P09678579A0768|Per ottenere informazioni dettagliate sull'espressione del gene AtCP1, è stata eseguita l'analisi del Northern blot. 
P09073582A0444|Un rapporto precedente descriveva un BglII-SmaI  il frammento ha un'attività SSO (ori2; Kataoka et al., Mol. 
P07530128A0578|Il PSA medio post-trattamento, pre-operatorio siero era 0,4 ng/ml. 
P07514295A0000|La fosforilazione della tirosina delle proteine cellulari è il primo evento identificabile dopo il recettore dell'antigene delle cellule T (TCRStimolazione del recettore dell'antigene dei linfociti T (TCR) ed è essenziale per attivare il meccanismo di segnalazione a valle. 
P09079928A1319|Il sito di legame per OxyR sovrapponeva P1oxyR, che ricorda i circuiti di autoregolazione che controllano l'espressione di oxyR nei batteri enterici e caratteristici della superfamiglia LysROxyR sovrapposto P1oxyRoxyR , che ricorda le anse autoregolatrici che controllano l'espressione di oxyR nei batteri enterici e caratteristico della superfamiglia LysR in generale. 
P09784245T0000|Proteina C legante la miosina cardiaca (MyBP-C): identificazione della protein chinasi A e protein chinasi C fosforilazione siti. 
P01903841A0125|Uno dei suoi residui di lisina viene modificato dalla spermidina per formare ipusina, una modifica post-traduzionale unica per eIF-5A. 
P07957632A0000|Iniezione intraventricolare di (2S,1'R,2'R,3'R)-2-(2,3-dicarbossiciclopropil)glicina (DCG-IV), un potente agonista dei recettori del glutammato metabotropici, nei ratti ha ritardato in modo dose-dipendente il recupero dall'anestesia con alotano a un intervallo di dosi da 30 a 300 pmol/ratto. 
P01467828A0542|Questi risultati indicano un possibile coinvolgimento di peptidi oppioidi endogeni negli effetti cardiaci dovuti all'ischemia miocardica e alla riperfusione, mediata da recettori degli oppiacei attraverso l'antagonismo degli oppiacei. 
P08340400T0000|Clonazione molecolare ed espressione di RPE65, una nuova proteina microsomiale specifica dell'epitelio del pigmento retinico post- regolata trascrizionalmente in vitro. 
P09079902A0713|Purified Pra ha anche mostrato di interagire fisicamente con la piruvato chinasi (Pk); Pk e Pra possono formare un complesso, ma quando il 12-kDa Ndk12-kDa Ndkpiruvato chinasi (PkPkPkPkPraPraPra ha anche mostrato di interagire fisicamente con la piruvato chinasi (Pk ); Pk e Pra possono formare un complesso, ma quando i 12-kDa Ndk, Pk e Pra sono tutti presenti, Pk ha un'affinità maggiore di Pra per formare un complesso con 12-kDa Ndk. 
P09233772A0136|Questa proteina, designata p532 in base al suo peso molecolare previsto (EMBO J 15: 5738, 1996), contiene più domini strutturali comprese due regioni di sette ripetizioni interne altamente correlate al regolatore del ciclo cellulare RCC1, un fattore di scambio nucleotidico della guanina p532 in base al suo peso molecolare previsto (EMBO J 15: 5738, 1996), contiene più domini strutturali tra cui due regioni di sette ripetizioni interne altamente correlate al regolatore del ciclo cellulare RCC1, un fattore di scambio nucleotidico della guanina per la piccola proteina legante GTP Ran, sette domini beta-repeat caratteristici della beta subunità di proteine G eterotrimeriche, tre presunti siti di legame SH3, un presunto leucina-zipper e un dominio HECT carbossi-terminale caratteristico delle ligasi della proteina ubiquitina E3. 
P09502720T0000|Regolazione Cis a valle della specifica del tipo cellulare: un singolo elemento compatto controlla l'espressione complessa del gene CyIIa negli embrioni di riccio di mare. 
P01545797A0587|Sono state costruite mutazioni di disturbo nel gene SLK1. mutanti null slk1 non possono crescere a 37 gradi C, ma molte cellule possono crescere a 30, 24 e 17 gradi C. 
P09032267A0850|La sovraespressione del dominio di interazione bZip della CBP abolisce specificamente il cross talk positivo tra TR e p45/NF-E2CBP abolisce in particolare il cross talk positivo tra TR e p45/NF-E2. 
P08910567A2269|Il frammento del gene umano ligato al promotore della glucochinasi del fegato di ratto minimo ha dimostrato di funzionare come potenziatore in il sistema di trasfezione degli epatociti. 
P08356944A0589|Pertanto, è stato confermato che il metodo del sodio lauril solfato per stimare la concentrazione di emoglobina è un'alternativa appropriata alla cianmetemoglobinala concentrazione di emoglobina è un'alternativa appropriata al metodo della cianmetemoglobina ed evita la generazione di rifiuti tossici. 
P09755199A0559|Intrigante, tre ipomorfi ScmScm mutazioni, che mappano all'interno di una ripetizione mbt, interagiscono con mutazioni PcG più fortemente di do Scm alleli nulli. 
P11368911T0000|Identificazione molecolare di smg-4, richiesta per la sorveglianza dell'mRNA in C. elegans. 
P10103057A0251|Qui descriviamo l'ottimizzazione e la caratterizzazione di un frammento di 140 residui, contenente il dominio Runt di AML1 Dominio runt di AML1, adatto per studi strutturali. 
P02185140A0000|Il gene Saccharomyces cerevisiae 14DM, codificante per il citocromo P450 lanosterolo 14 alfa-demetilasi (14DM), era sovraespresso in vari ceppi di S. cerevisiae sotto il controllo di tre forti promotori di trascrizione di lievito eterologhi (pADC1, pGPD, pHO514DMSaccharomyces cerevisiae 14DM gene, codificante  il citocromo P450 lanosterolo 14 alfa-demetilasi (14DM), è stato sovraespresso in vari ceppi di S. cerevisiae sotto il controllo di tre forti promotori di trascrizione di lievito eterologhi (pADC1, pGPD, pPHO5) e sotto il controllo di il proprio promotore. 
P01985920T0000|Clonazione, espressione e sequenza nucleotidica di proteina 2 cDNA di trasporto degli steroli del fegato di ratto. 
P09048617A0648|Qui mostriamo che il tipo di recettore della tirosin-chinasi stimolato partecipa anche alla natura dell'effetto cAMP . 
P10684265T0000|Modifica covalente della proteina transattivatrice IE2-p86 del citomegalovirus umano mediante coniugazione con le proteine omologhe dell'ubiquitina SUMO-1 e hSMT3bIE2-p86 del citomegalovirus umano mediante coniugazione alle proteine omologhe dell'ubiquitina SUMO-1 e hSMT3b. 
P02571924A0000|Le cellule aploidi di tipo A di accoppiamento del lievito basidiomiceto Rhodosporidium toruloides secernono un feromone di accoppiamento, rhodotorucina A, che è un undecapeptide contenente S-farnesil cisteina al suo terminale carbossilico. 
P10869076A1384|Questi risultati supportano l'ipotesi che in presenza di triptofano il ribosoma che traduce il tnaC blocchi l'accesso di Rho ai boxA e siti di routinetnaC blocca l'accesso di Rho ai siti boxA e rut, impedendo così la fine della trascrizione. 
P10681588A0899b|L'EMSA ha mostrato che le proteine nucleari delle cellule PC12 ma non delle cellule C6 o Rat2 legano la CRE come un complesso contenente fattore di trascrizione attivante (ATF)-4  e proteina beta legante il potenziatore CCAAT, mentre gli estratti nucleari di cellule PC12 e C6 sono stati reclutati dal CCAAT-box come complesso contenente fattore nucleare Y. 
P09592125A0000|Alfa1,2-mannosidasi di classe I svolgono un ruolo essenziale nell'elaborazione di N - ibridi e complessi glicani nelle cellule dei mammiferi. 
P07826412T0112|Una nuova ipotesi sui meccanismi di inibizione delle subunità catalitiche da parte delle subunità gamma e l'attivazione di un oloenzima da parte di transducina 
P09537651A0366|Di questi siti, PEA3 e STAT ha contribuito in modo specifico all'induzione da parte di v-src, mentre gli elementi rimanenti sono stati coinvolti anche nell'induzione da parte del forbol estere phorbol myristate acetate (PMA). 
P08262041A0727|Il fattore phi AP3 è una fosfoproteina nucleare; l'entità della sua fosforilazione è regolata durante il ciclo cellulare. 
P10037681A0494|Non è stata raggiunta l'interazione riuscita di ARF e PKC-alpha con PLD1, ma un frammento C-terminale di PLD1 umano (indicato con 'D4') ha interagito con il mutante attivo di RhoA, RhoAVal-14ARF e PKC-alpha con PLD1 non è stato raggiunto, ma un frammento C-terminale di PLD1 umano (denotato 'D4') ha interagito con il mutante attivo di RhoA, RhoAVal-14. 
P11102458A0000|Descriviamo l'identificazione e la caratterizzazione iniziale della neurobeachina, una proteina multidominio neurone-specifica di 327 kDa con un sito di legame ad alta affinità (K(d), 10 nm) per la subunità regolatrice di tipo II della protein chinasi A (PKA RIIneurobeachin, una proteina multidominio neurone specifica di 327 kDa con un sito di legame ad alta affinità (K(d), 10 nm) per la subunità regolatrice di tipo II della proteina chinasi A (PKA RII ). 
P07651386A0925|Inoltre, questo elemento conferisce p53 induzione al promotore tardivo dell'adenovirus altrimenti non responsivo. 
P07659085A1520|L'onnipresente fattore di trascrizione 1 ottobre1 ottobre forma complessi con un motivo ottamero presente all'interno di FPIV mediante analisi del gel shift con estratti di fegato e rene, rendendo il 1° ottobre un candidato intrigante per la collaborazione nella regolazione degli androgeni. 
P07959011A0379a|C/EBP alpha attiva anche il promotore della classe rat -I gene ADH in modo sequenza-specifico [Potter et al., Arch. 
P03199436A1060|C'erano cluster di geni che codificavano componenti della fotosintesi come psbB- psbH-petB-petD e psbE-psbF grappoli. 
P10359673A0000|Il gene del lievito LPD1 che codifica per la lipoammide deidrogenasi è soggetto al controllo generale della biosintesi degli aminoacidi mediata dal fattore di trascrizione GCN4lipoamide deidrogenasigene LPD1 del lievito che codifica per la lipoammide deidrogenasi è soggetto al controllo generale di biosintesi degli aminoacidi mediata dal fattore di trascrizione GCN4. 
P09625762A0426|L'oncoproteina virale E1A inibisce NFAToncoproteina virale E1A inibisce la transattivazione NFAT-dipendente in modo p300-dipendente. 
P00304806A0760|Sulla base della quantificazione del siero alpha1AT, i neonati possono essere separati in due gruppi, caratterizzati rispettivamente da concentrazioni superiori o inferiori a 150 mg%. 
P02883327A0413|Sono stati utilizzati due siti di poliadenilazione, uno alla fine della prima regione (E) del DNA virale, l'altro alla fine del regione tardiva (L)regione (E) precoce del DNA virale, l'altra alla fine del DNA tardivo (L ) regione. 
P10330146A0730|Nel caso dell'introne unspliceable, repressione di luciferasiluciferasi L'espressione  probabilmente coinvolgeva due sequenze di legame AUF1, poiché l'espressione della luciferasi è stata aumentata dall'eliminazione di questi siti. 
P01418272A1072|Utilizzando 5 ng/mL come cutoff, la sensibilità di CEA era del 68%. 
P08628302A0683|Se hnRNP K è un fattore di trascrizione, allora le interazioni con  Sono previsti apparati di trascrizione della RNA polimerasi II. 
P10349084T0000|L'influenza della sieropositività al virus di Epstein-Barr sull'efficacia delle immunoglobuline per via endovenosa nei bambini con trombocitopenico immunitario porpora. 
P08323294T0000|Proteina portatrice di steroli di pollo 2/proteina portatrice di steroli xportatrice di steroli proteina 2/proteina portatrice di steroli x: il clonaggio del cDNA rivela la conservazione evolutiva della struttura e l'espressione regolata. 
P08395004A0141|La capacità di mutazioni spt2 di sopprimere l'interferenza trascrizionale causata dall'inserimento del promotore delta his-4- 912 delta si correla con un aumento di mRNA HIS4 di tipo selvaticoinserimento del promotore delta his-4-912 delta correla con un aumento dei livelli di mRNA di HIS4 wild-type. 
P10767553A0100|Hex è espresso nel fegato in via di sviluppo coincidente con il fattore di trascrizione forkhead/elica alata, Fattore nucleare epatocitario 3beta (HNF3betaforkhead/elica alata fattore di trascrizione, fattore nucleare epatocitario 3beta (HNF3beta). 
P09271394A0558|DNasi I e impronta 1,10-fenantrolina-rame di  MURAMURA-Mu1Mu1 I complessi TIR indicano che MURA si lega a una regione conservata di circa 32 bp nel TIR di Mu1. 
P07565669T0000|Ras p21Val inibisce la miogenesi senza alterare il legame al DNA o le attività trascrizionali del fattori miogenici base elica-ansa-elica. 
P08504933A0000|Pit-1 è un fattore di dominio POU specifico del tessuto obbligatorio per la comparsa di tre fenotipi cellulari nella ghiandola pituitaria anteriore. 
P01081904A0198|Fibrina mantello lungo il catetere è stato riscontrato in 20 pazienti studiati mediante arteriografia pull-out e non era associato a sintomi clinici. 
P10681588A0899a|L'EMSA ha mostrato che le proteine nucleari delle cellule PC12 ma non delle cellule C6 o Rat2 legano la CRE come un complesso contenente fattore di trascrizione attivante (ATF)-4  e proteina beta legante il potenziatore CCAAT, mentre gli estratti nucleari di cellule PC12 e C6 sono stati reclutati dal CCAAT-box come complesso contenente fattore nucleare Y. 
P07624119A0528|Per confrontare i domini di transattivazione PAX3 e PAX3-FKHR putativi, abbiamo fuso frammenti di test C-terminale con il dominio eterologo GAL4 DNA-bindingPAX3PAX3 e presunto PAX3-FKHR domini di transattivazione, abbiamo fuso frammenti di test C-terminale al dominio eterologo di legame del DNA GAL4 e testato l'attivazione di un gene reporter co-trasfettato in quattro tipi cellulari. 
P09236224A0939|Si propone che l'attivazione sostenuta dell'espressione p21 sia una caratteristica distintiva dell'attività di NGFp21 si propone che l'espressione sia una caratteristica distintiva dell'attività di NGF che contribuisce all'arresto della crescita di PC12 durante la differenziazione 
P07657162A1412|Concludiamo che l'attivazione della trascrizione da parte di LEF-1 in vitro è un processo dipendente dalla cromatina che richiede un dominio di transattivazione funzionale oltre al Dominio HMGLEF-1 in vitro è un processo cromatina-dipendente che richiede un dominio di transattivazione funzionale oltre al dominio HMG. 
P08145770A1078|Quindi le nostre osservazioni stabiliscono un collegamento funzionale tra il PKC e le vie retinoidi, che sono generalmente considerate attività antagoniste sui processi di differenziazione. 
P10836786A0516|Per iniziare a caratterizzare il ruolo delle subunità RNA nella funzione enzimatica e nella specificità del substrato, abbiamo scambiato due strutture a forcina (MRP3 e P3) tra  RNasi MRP RNA e RNasi P RNA di S. cerevisiae. 
P11384576A1132|Inoltre, si può osservare una grave perdita della vista con la retinopatia associata a interferone alfa-2b. 
P09099702A0692|Sulla base della sequenza del conRTRE, abbiamo individuato un presunto RTRE, denominato P2-RE, nella regione fiancheggiante del promotore 5' del gene della protamina 2 del topoconRTRERTRERTRE, abbiamo individuato un presunto RTRE, denominato P2-RE, nel 5 ' regione fiancheggiante del promotore del gene della protamina 2 del topo, che viene indotto durante lo stesso stadio della spermatogenesi dell'RTR. 
P10773951A0000|IgM e IgG anti A e anticorpo anti BIgG anti A e lo stato anticorpale anti B di 100 madri del gruppo O prenatale (che avevano mariti non del gruppo O) sono stati studiati. 
P08626809A0729|Significativamente, pPKR è in grado di fosforilare in modo specifico Ser51 in un peptide sintetico eIF-2alfa, una caratteristica chiave della famiglia eIF-2alfa chinasipPKR è in grado di fosforilare in modo specifico Ser51 in un peptide sintetico eIF-2alfa, una caratteristica chiave della famiglia delle eIF-2alfa chinasi. 
P09892736A0343|Una ricerca con la regione C-terminale di CDED/LIOR ha rivelato una somiglianza del 36-41% con diverse proteine correlate alla trasduzione del segnale e alla replicazione cellulare, come ORC1 e KSRCDED/ LIOR ha rivelato una somiglianza del 36-41% con diverse proteine correlate alla trasduzione del segnale e alla replicazione cellulare, come ORC1 e KSR. 
P09837824A0419|Abbiamo identificato telSMNtelSMN mutazioni in 11 di questi individui simili alla SMA non correlati che portano una singola copia di telSMN: queste includono due mutazioni frameshift (800ins11 e 542delGT) e tre mutazioni missenso (A2G, S262I e T274I). 
P09211981A0526|Forniamo anche la prova che gar2 è fosforilato in vitro da una chinasi legata a p13(suc1)-Sefarosio da estratti di Schizosaccharomyces pombe che mostra un'attività regolata dal ciclo cellulare simile a quella di il p34(cdc2gar2 è fosforilato in vitro da una p13(suc1)-chinasi legata al sefarosio da Schizosaccharomyces pombe estratti che mostra un'attività regolata dal ciclo cellulare simile a quella della p34(cdc2(chinasi. 
P09524122A0336|Un allele costitutivo di GPA2 potrebbe stimolare la crescita di un ceppo privo di entrambi geni RAS. 
P10913276A0510|Il dominio ricco di prolina carbossile terminale di SOS1 è coinvolto nell'interazione con il PLC-gamma1 dominio SH3SOS1 è coinvolto nell'interazione con il dominio PLC-gamma1 SH3. 
P08248246A0838|Un complesso molto probabilmente conteneva Sp1, e un altro complesso ha mostrato un legame specifico per la fase S, suggerendo un ruolo diretto nel ciclo cellulare-dipendente Gene R1Sp1, e un altro complesso ha mostrato un legame specifico per la fase S, suggerendo un ruolo diretto nel ciclo cellulare- espressione del gene R1 dipendente. 
P10585480A0157|Mostriamo qui che il terzo dominio SH3 si lega a Sos, un fattore di scambio nucleotidico della guanina per Ras e Racdominio SH3 si lega a Sos, un nucleotide guanina fattore di scambio per Ras e Rac, sia in vitro che in vivo. 
P01328219A1397|NSCL-1 è espresso in un numero maggiore di queste linee cellulari. 
P07919540A0240|Queste alterazioni genetiche non influenzano la sintesi della principale proteina c-myc, p64, che viene avviato dal primo codone AUG nell'esone 2. 
P02879906A0000|Sono stati condotti studi su diverse vene superficiali della faccia del coniglio per esaminare la relazione tra sottotipo di adrenocettore beta distribuzione , tono miogenico intrinseco e innervazione del nervo simpatico. 
P11376687A0344|Un polimorfismo a singolo nucleotide (SNP) nell'esone 2, che è strettamente legato a un altro SNP (GTG83/ATG83), crea un'ulteriore alternativa AUG in-frame in mRNA MTH1 di tipo B che producono il quarto polipeptide MTH1, p26 che possiede un segnale di targeting mitocondriale aggiuntivo. 
P10212278A0387|Le protein chinasi inducibili dallo stress in grado di attivare l'espressione di c-jun includono la protein chinasi attivata dallo stress/c-Jun proteina chinasi N-terminale (SAPK/ JNK) e p38 membri della protein chinasi attivata dal mitogeno (MAPKc-jun espressione include stress -proteina chinasi attivata/c-Jun N-terminal protein chinasi (SAPK/JNK) e membri p38 della superfamiglia di molecole di segnalazione della protein chinasi attivata da mitogeno (MAPK). 
P08951815A0465|La regolazione dell'espressione ASN1 e ASN2 è stata studiata utilizzando fusioni lacZ ed entrambi i geni sono risultati essere più volte meno espresso in assenza dell'attivatore di trascrizione Gcn4pASN2 l'espressione è stata studiata utilizzando lacZ fusions ed entrambi i geni sono risultati essere diverse volte meno espressi in assenza dell'attivatore di trascrizione Gcn4p. 
P10975465A0134|Il clone di cDNA umano NFBD1 (precedentemente designato KIAA0170) codifica per una nuova proteina (2089 aminoacidi di lunghezza; massa molecolare calcolata 226.440 D) con possibile Domini BRCT al suo terminale carbossilico (residui di amminoacidi 1894-2089). 
P01377818A0468|Inoltre, C/EBP beta e C/EBP gamma  prontamente eterodimerizzano tra loro così come con C/EBP alpha. 
P10649449A0413|Le sequenze hanno mostrato ampie omologie con geni squalene sintasi ed enzimi di numerosi altri organismi e amminoacidi estremi conservazione dell'acido all'interno dei domini di legame e catalitico. 
P02555703T0000|Tirosina chinasi gli oncogeni annullano la dipendenza dall'interleuchina-3 delle cellule mieloidi murine attraverso vie di segnalazione che coinvolgono c-mycc-myc: regolazione condizionale della trascrizione di c-myc da parte di termosensibili v-ablinterleuchina-3 dipendenza delle cellule mieloidi murine attraverso vie di segnalazione che coinvolgono c-myc: regolazione condizionale di trascrizione c-myc da v-abl sensibile alla temperatura. 
P10913304A0894|Sono stati identificati sei distinti Ets mRNA: Ets2, Fli1, GABPalpha, SAP1 , Alce1 e PE1. 
P09858599A0392|Entrambe le chimere NUP98-HOXA9 hanno trasformato i fibroblasti NIH 3T3 e questa trasformazione ha richiesto i domini HOXA9 per il legame al DNA e PBXNUP98-le chimere HOXA9 hanno trasformato i fibroblasti NIH 3T3 e questa trasformazione ha richiesto Domini HOXA9 per il legame del DNA e l'interazione PBX. 
P11278928A1634|Sulla base dei dati mutazionali e della possibile struttura dell'mRNA, abbiamo ipotizzato l'effetto della struttura dell'mRNA sulla traduzione delle due principali isoforme C/EBPepsilon: p32 e p30. 
P00837811A0675|È stata fatta una diagnosi di SM sulla base di sottili segni neurologici, aumento del liquido spinale  gamma globulina e anomalie nei test neuropsicologici. 
P11543662A0562|Sei dei mutanti gstC', principalmente nella metà C-terminale di C', hanno mostrato un difetto nella capacità di legare proteina L mutanti gstC'mutanti C', principalmente nel La metà C-terminale di C', ha mostrato un difetto nella capacità di legare la proteina L. 
P02052592A0000|Per determinare se i prodotti secretori delle cellule mononucleate contribuiscono alle variazioni del turnover osseo che caratterizzano lo sviluppo dell'osteoporosi postmenopausale, abbiamo valutato gli effetti dell'ovariectomia e della successiva sostituzione estrogenica sulla secrezione spontanea di interleuchina 1 (IL-1) e tumore fattore di necrosi alfa (TNF-alfa) e sulla fitoemoagglutinina A-indotta secrezione di fattore stimolante le colonie di granulociti-macrofagi (GM-CSF ) da cellule mononucleate del sangue periferico. 
P08858211A0694|Questa attività GAP è stata osservata nei lisati di adipociti 3T3-L1 ed è stata in grado di accelerare l'idrolisi del [alpha-32P]GTP legato a GST-Rab4GAP attività è stata osservata nel 3T3 -L1 lisati adipociti ed è stato in grado di accelerare l'idrolisi del [alfa-32P]GTP legato a GST-Rab4 in [alfa-32P]GDP. 
P09032233T0000|Interazione di Ets-1 e la proteina omeodominio POU GHF-1/Pit-1 ricostituisce specifico dell'ipofisi espressione genica. 
P07846163A0422|Gli mRNA dei geni GRF sono codificati da sei esoni interrotti da cinque introni. 
P01360294A0000|Dall'agosto 1989 all'ottobre 1990, 83 donne cinesi in gravidanza sono state i soggetti per la misurazione dei livelli di plasma funzionale antitrombina III (AT III) attività. 
P07237560A1038|Mentre tutte le delezioni all'interno della sequenza codificante per il tRNA maturo hanno portato all'inattività dei geni mutati, la sostituzione della porzione centrale con concatenato Hind III linkers hanno prodotto unità geniche attive nella trascrizione. 
P09002672A0439|La traduzione in vitro del cDNA mTRF1 ha prodotto una proteina da 56 kDa che si lega agli array ripetuti TTAGGG. mTRF1 mostrava la stessa specificità di sequenza di hTRF1mTRF1 cDNA mTRF1 cDNA ha prodotto una proteina da 56 kDa che si lega agli array ripetuti TTAGGG. mTRF1 mostrava la stessa specificità di sequenza di hTRF1, preferendo array di ripetizioni TTAGGG come substrato di legame rispetto alle ripetizioni TTAGGC e TTGGGG. 
P01316461A1083|Entrambe sintetizzate in vitro proteina S2S2 proteine e peptidi sintetici corrispondenti a S2 hanno mostrato di reagire positivamente con sieri ottenuti da cavalli infetti da EIAV, fornendo la prima prova diretta dell'espressione di questa proteina negli animali infetti. 
P08870266A0651|Prese insieme, queste osservazioni indicano che i 24 amminoacidi C-terminali sono sufficienti per la secrezione di NodO sebbene la regione adiacente a questo dominio sembra influenzare l'efficienza della secrezione. 
P01469042A0355|Poiché il gene CENP-B è conservato in specie di mammiferi e  scatole CENP-BIl gene CENP-B è conservato nelle specie di mammiferi e le scatole CENP-B si trovano anche nel DNA satellite centromero del topo (satellite minore), questa interazione DNA-proteina specifica della sequenza può essere importante per una sorta di funzione centromerica comune. 
P10376877A0611|La rimozione di ciascuno dei tre segmenti contigui dalla metà N-terminale inibisce specificamente la formazione di 5.8Ss rRNA, mentre l'eliminazione di parte della regione C-terminale della proteina blocca solo la produzione di 18S rRNA. 
P10074903A0915|Presi insieme, questi risultati sono coerenti con la possibilità che la proteina p202 contribuisca all'attività di ritardo della crescita cellulare degli IFN, almeno in parte, modulando la proteina p21la proteina p202 contribuisce alla attività di ritardo della crescita cellulare degli IFN, almeno in parte, modulando i livelli di proteina p21. 
P10647817T0000|Isolamento di cDNA codificanti gibbone e piastrine di scimmia e antigene di attivazione dei linfociti T 1 (PTA1). 
P09545638T0000|Identificazione e caratterizzazione di due putative arginina metiltransferasi umana (HRMT1L1 e HRMT1L2). 
P09649537A0000|Cloni genomici e cDNA omologhi al lievito GCN2 eIF-2alpha  chinasi (yGCN2) sono state isolate da Drosophila melanogaster. 
P09371566A1384|Questa proteina è presente sia negli estratti nucleari di HeLa che in S100 ma assente da Proteina SRProteina SR preparazioni, suggerendo che non è una classica proteina SR. 
P10958698A0485|La spaziatura del dominio N-terminale essenziale (END) rispetto all'HFD può essere modificata in modo significativo senza un effetto apparente su Cse4pHFD può essere modificato in modo significativo senza un effetto apparente sulla funzione Cse4p. 
P07902532A1655|Le analisi di cancellazione del costrutto hanno rivelato che la trascrizione del gene BOXF1 è regolata da BOX DNA, preferibilmente in cellule EC indifferenziate rispetto a cellule differenziate. 
P09192842A0988|Utilizzando ibridi somatici topo-umano e l'analisi FISH, il gene PE-2 è localizzato nel cromosoma umano 19q13.2, una regione coinvolta nelle traslocazioni e delezioni nelle leucemie e in diversi solidi tumori, suggerendo che questo nuovo fattore ETSgene PE-2 è localizzato nel cromosoma umano 19q13 .2, una regione coinvolta nelle traslocazioni e delezioni nelle leucemie e in diversi tumori solidi, suggerendo che questo nuovo fattore ETS potrebbe svolgere un ruolo nella cancerogenesi. 
P08264628A0418|Sono stati utilizzati concorrenti oligonucleotidici per valutare l'accessibilità del sito di legame TATA in TIF-IB, TFIID e TFIIIBTIF-IB, TFIID e TFIIIB. 
P02188096A0955|Il contributo che lo splicing alternativo degli eventi in c-mybc- myb espressione può fare su c-myb la funzione resta da chiarire. 
P06319421A0937|L'effetto della desipramina rappresenta probabilmente l'inibizione dell'assorbimento neuronale e quello dell'amitriptilina e del blocco della mianserina dell'assorbimento neuronale e dei alfa 2-adrenorecettori pregiunzionali. 
P08294865A0236|Diverse caratteristiche di 10.24.6 cellule suggeriscono che la mutazione interrompe la normale formazione intracellulare di complessi peptidici/DR . 
P09527921A1178|Abbiamo visualizzato complessi DNA-proteine mediante microscopia elettronica e un sito di legame ad alta affinità di proteina WDV Rep all'interno dell'elemento core è stato mappato a circa 144 +/- 18 bp a monte del sito di iniziazione, tra il sito di inizio per la trascrizione del senso complementare e il box TATA. 
P08432696A1117|Eliminazione del gene apeA, con o senza eliminazione di altre proteinasi (proteasi IV e aminopeptidasi N), non hanno avuto alcun effetto sulla crescita cellulare nei vari mezzi testati. 
P09011744A0790|Le posizioni cromosomiche murine delle cinque subunità del canale del recettore NMDA, epsilon 1 (Grin2a), epsilon 2 (Grin2b), epsilon 3 (Grin2c), epsilon 4 (Grin2d) e zeta 1 (GrinlSubunità del canale del recettore NMDA, epsilon 1 (Grin2a), epsilon 2 (Grin2b), epsilon 3 (Grin2c), epsilon 4 (Grin2d) e zeta 1 (Grinl) sono state determinate le subunità utilizzando un pannello di mappatura di backcross interspecifico derivato da incroci di topi [(C57BL/6JxM. spretus)F1xC57BL/6J]. 
P11399064T0000|L'autoregolazione abilita diversi percorsi per controllare CCAAT/proteina beta legante potenziatore (Trascrizione C/EBP beta). 
P07935375A1197|Espressione di un gene ras dominante-negativo blocca anche TIS10/PGS2 induzione per v-src. 
P07918097T0000|Il romanzo Homologue Notch mouse Notch 3 manca di fattore di crescita epidermico-ripetizioni ed è espresso nel neuroepitelio proliferante. 
P11207216A0296|Il cDNA PGHS-2 bovino è stato clonato da una combinazione di reazione a catena di trascrizione inversa-polimerasi e cDNA proiezione della biblioteca. 
P07829102T0000|Mappatura dell'aplotipo e analisi della sequenza del topo gene Nramp predicono la suscettibilità all'infezione da parassiti intracellulari. 
P09372924A0758|Inoltre, entrambe le proteine rhHR23proteine hHR23 funzione in un sistema NER definito ricostituito con proteine purificate, indicando il coinvolgimento diretto delle proteine hHR23 nella reazione di riparazione del DNA attraverso l'interazione con XPC. 
P01140184A0342|I microsomi epatici del marangone dal ciuffo hanno mostrato meno dell'8% dell'attività epossido idrasi e meno del 14% della capacità idrossilante dei microsomi epatici del ratto. 
P10706475A0644|Tuttavia, quando, dove e come il DSPPDSPP è diviso in DSP e DPP non è chiaro. 
P08013348A0143|ABP di mammiferi e SHBG legano gli steroidi sessuali con alta affinità, ma alcune proprietà di legame differiscono tra le specie. 
P07670504A0834|Ciò mostra che il pattern di banding tipicamente diffuso delle proteine nucleari vegetali che interagiscono con il G-box viene osservato anche in un test di legame che utilizza un solo  GBF ricombinante. 
P09920930A0959|Tuttavia, la tossina C3 da sola o in combinazione con fattori di crescita non ha stimolato AP-1AP-1:LucLucLa tossina C3 da sola o in combinazione con fattori di crescita non ha stimolato l'attività di AP-1:Luc e in realtà ha antagonizzato l'attivazione sinergica di AP-1:Luc osservata in risposta alla co-stimolazione con fattori di crescita e Ro-31-8220. 
P10935488A1033|Il troglitazone ha anche indotto un gene bersaglio PPARgamma endogeno nelle cellule T24, proteina legante gli acidi grassi di tipo adipocitario (A-FABPgene bersaglio PPARgamma endogeno nelle cellule T24, proteina legante gli acidi grassi di tipo adipocitario (A-FABP), la cui espressione è correlata alla differenziazione del cancro della vescica. 
P03891766A1473|L'interferenza con fattore reumatoide è stata osservata nell'enzima ELISA solo se i sieri non sono stati pretrattati con adsorbenti in lattice. 
P04189158T0000|Prevenzione della sensibilizzazione materna al Rh: immunoglobuline anti-Rh. 
P09679066A1352|Questi risultati forniscono la prima dimostrazione che una proteina SR può influenzare lo splicing di specifici pre-mRNA in vivo . 
P10318859A0535|Qui mostriamo che la calpeptina inibisce la tirosina fosfatasi, aumentando la fosforilazione della tirosina in particolare di paxillinacalpeptina inibisce le  tirosina fosfatasi, migliorando la fosforilazione della tirosina in particolare della paxillina. 
P07730795A0104|Le sequenze di amminoacidi delle subunità più grandi conosciute di DdRP di specie diverse contengono regioni altamente conservate. 
P09367676A0275|Mappatura enzimatica di restrizione, subclonazione e analisi del sequenziamento del DNA di fagi lambda ricombinanti e cloni P1 hanno rivelato che gli esoni codificano per l'mRNA di TS del topo da 1,9 kb   sono dispersi su >150 kb di DNA genomico. 
P08300601A0745|Questa regione è richiesta per l'attivazione del legame al DNA di MyoDMyoD  e E12 omodimeriE12 E12/MyoD eterodimeri . 
P10861906A1479|Abbiamo anche scoperto che le condizioni ambientali per la meiosi regolano finemente i livelli di trascrizione di KIN28 e CCL1KIN28 e CCL1, in modo tale che la fame di azoto prima li eleva ma la successiva alcalinizzazione del mezzo li diminuisce. 
P01661369A0825|Pertanto, i geni strD e strE potrebbero fungere da sonde universali indicative della presenza di capacità biosintetica per le porzioni di 6-deossiesoso. 
P07596287A0183|La sequenza nucleotidica direttamente a monte di fimA contiene due frame di lettura aperti, ORF5 e ORF1, i cui prodotti proteici dedotti sono omologhi ai membri di una superfamiglia di Proteine di trasporto della membrana della cassetta legante l'ATPfimA contiene due frame di lettura aperti, ORF5 e ORF1, i cui prodotti proteici dedotti sono omologhi a membri di una superfamiglia di proteine di trasporto della membrana della cassetta che legano l'ATP, inclusi i sistemi di assorbimento ed esportazione sia procariotici che eucariotici. 
P07623840A0352|È stato proposto che le sequenze correlate alla sintetasi di GCN2 stimolino l'attività della chinasi interagendo direttamente con tRNA non caricato che si accumula durante la limitazione degli aminoacidi. 
P03243027T0000|Regolazione post-trascrizionale dell'espressione del gene della proteina ribosomiale durante lo sviluppo in Dictyostelium discoideum. 
P02844767A1022|Le ibridazioni RNA blot hanno identificato un mRNA di 1,8 kb comune a citocromo b6 e subunità IV, e un'intensa ibridazione di 0,8 kb di mRNA specifico per la sonda genica della subunità IV. 
P08917435A0481|Un ruolo essenziale di c-Jun e c-Fos nella trascrizione basale e stimolata da PMA del gene PAI-1 è dimostrato dalla nostra scoperta che l'antisenso c-giugno e c-fosc-giugno e c-Fos nella trascrizione basale e stimolata da PMA del gene PAI-1PAI-1 è dimostrato dalla nostra scoperta che gli oligodeossinucleotidi c-jun e c-fos antisenso hanno entrambi fortemente ridotto la sintesi di PAI-1 basale e stimolata da PMA. 
P08420571A1880|Si chiamavano PACE4 e PC4. 
P11053009A0000|L'aspirina provoca ulcere peptiche principalmente riducendo la ciclossigenasi della mucosa gastrica (COX ) attività e sintesi delle prostaglandine. 
P09546424A1550|È interessante notare che il ricettore beta PDGF non è stato trovato per legare Proteine Crk. 
P01588913A0000|Un gene omologo al gene Escherichia coli dnaA è stato isolato da Pseudomonas putida e la sua trascrizione è stata studiata in E. coli così come in P. putida. 
P08199204A0746|H-7, che specificamente, sebbene debolmente, ha inibito l'attivazione di PKC, non ha avuto effetto sulla fosforilazione della tirosina e produzione PtdIns(3,4)P2. 
P02368931A0587|Inoltre, le concentrazioni di IgE sieriche non erano statisticamente differenti. 
P08887678A0000|Espressione della proteina proapoptotica Bax sotto il controllo di un GAL10 promotore in Saccharomyces cerevisiae ha provocato la morte cellulare inducibile dal galattosio. 
P11027267A0752|Le frazioni di polisoma e 40S ribosoma sono state gravemente ridotte nel mutante krr1  e Kri1p-celle esaurite. 
P08710371A0000|Stiamo studiando l'interazione del poliomavirus umano oncogenico BK (BKV) con la proteina oncosoppressore p53proteina soppressore tumorale p53 per comprendere la biologia di questo virus e per comprendere i meccanismi di base della transattivazione di p53. 
P07479004A0421|Nei saggi di spostamento della mobilità elettroforetica, il PERE ha formato tre complessi principali (P1, P2 e P3) con proteine in estratti nucleari da cellule HeLa o 293. 
P09144195A1051|Pertanto, l'associazione dei frammenti di PS1 può essere mantenuta durante i cicli di fosforilazione/defosforilazione del PS1 CTF I frammenti di PS1 possono essere mantenuti durante i cicli di fosforilazione/defosforilazione del CTF PS1. 
P08663127A0697|L'analisi dell'idropatia di KCC1 indica l'omologia strutturale a NKCC, inclusi 12 domini transmembrana, un ampio anello extracellulare con potenziali siti di glicosilazione N-linked e regioni citoplasmatiche N- e C-terminali. 
P09328824A0000|Le proprietà di promozione della crescita dell'oncogene retrovirale v-erbA, una versione altamente mutata del recettore dell'ormone tiroideo del pollo (TR) alfa, sono stati finora esclusivamente collegati alla repressione dominante dei ruoli antimitogenici di TR e recettori dell'acido retinoicol'oncogene v-erbA retrovirale, una versione altamente mutata del recettore dell'ormone tiroideo di pollo (TR) alfa, ha finora esclusivamente stato collegato alla repressione dominante dei ruoli antimitogenici del TR e dei recettori dell'acido retinoico. 
P01869565A1254|USF sintetizzato in un sistema di trascrizione e traduzione in vitro si lega anche al promotore ADH nonché al MLP. 
P11034547A0674|In vitro, Arix e NBPhox formano multimeri indipendenti dal DNA e mostrano un legame cooperativo con l'elemento regolatore DB1 , che contiene due siti di riconoscimento dell'omeodominioNBPhox formano multimeri indipendenti dal DNA e mostrano un legame cooperativo con l'elemento normativo DB1, che contiene due siti di riconoscimento dell'omeodominio. 
P07547500A0066|Abbiamo mostrato in precedenza che una proteina di fusione (GAL4-p40) contenente il dominio di legame del DNA di GAL4 e sequenze di pollo l kappa B- alfaGAL4GAL4-p40p40) contenente il dominio di legame del DNA di GAL4 e sequenze di pollo l kappa B-alfa (p40) inibisce crescita nel lievito Saccharomyces cerevisiae. 
P09413375A1486|Nei pazienti in terapia intensiva, il LIS è correlato solo all'aumento postoperatorio del livello IL-6, anche se l'aumento delle concentrazioni plasmatiche di citochine è correlato. 
P06795119T0000|aldose reduttasi della lente nella cataratta diabetica e galattosemica. 
P07665605A1127|Il prodotto derivato dalla plasmina D (circa 105 kDa), tuttavia, potrebbe essere reticolato in dimeri DD. 
P01717833T0000|Regolazione del gene dell'alfa inibina da parte dell'adenosina 3',5'-monofosfato ciclico dopo trasfezione nel ratto cellule della granulosa. 
P11090272A1240|La trascrizione e lo splicing alternativo di ORL1 umano e GAIP sono specifici del tipo di cellula. 
P01824944A0988|Dopo il trattamento con tunicamicina, i trasfettanti hanno secreto polipeptidi 18-kDa non glicosilati che potrebbero anche legarsi IgE. 
P02237431A0833|Il sito di collegamento Ets-1 è stato localizzato in una regione di 17 coppie di basi (bp) dal 3' fine di T alpha 2. 
P07636984A1349|Per studiare il potenziale ruolo di SP1, abbiamo esaminato estratti nucleari da cellule infettate da HCMV. 
P01353478T0000|Interazione di H-2Eb con un retrotrasposone IAP nel linfoma a cellule B A20/2J. 
P09427544A0000|Il gene pel da un Amycolata sp. codificante per una  pectato liasi (EC 4.2.2.2) è stato isolato mediante screening dell'attività di un DNA genomico libreria in Streptomyces lividans TK24. 
P08576262A0160|Il recettore IL-8 è un recettore a sette transmembrane accoppiato a specifiche proteine G eterotrimeriche tra cui Gi e G16Il recettore IL-8 è un recettore a sette transmembrane accoppiato a proteine G eterotrimeriche comprese Gi e G16. 
P10653359A1297|Scmh1 mappa a 4D1-D2.1 nei topi. 
P01615493A0408|La sua attività HC II livelli di attività e antigene erano rispettivamente del 49% e del 50%, e anche sua figlia ha mostrato livelli bassi simili. 
P07607233A0186|Il gene strutturale che codifica per il nuovo antibiotico epilancin K7 da Staphylococcus epidermidis K7 è stato clonato e la sua sequenza nucleotidica è stata determinato. 
P09287352A0930|Coerentemente con gli effetti sull'attivazione di STAT, l'espressione alterata di SHP-1 ha influenzato anche l'attivazione indotta da EGF della protein chinasi attivata dal mitogeno percorso; espressione di SHP-1-(Cys --> Ser) attività inibita di MEKSTAT attivazione, alterato SHP-1SHP-1 ha anche influenzato l'attivazione indotta da EGF della via della proteina chinasi attivata dal mitogeno; l'espressione di SHP-1-(Cys --> Ser) ha inibito l'attività di MEK di circa il 25%, mentre l'espressione di SHP-1 ha comportato un aumento di circa il 25%. 
P07512258A0441|Il trapianto di fegato in un paziente ha risolto le complicanze metaboliche ma non ha migliorato la conta dei PMN o lo stato infettivo, mentre la neutropenia è stata corretta da G-CSF. 
P11309389A0273|In precedenza abbiamo dimostrato che questa proteolisi 1) può essere promossa in modo acuto dal forbol estere forbol 12-miristato 13-acetato (PMA), 2) richiede un attività della metalloproteasi, 3) genera sia il rilascio GHBPGHBP e un dominio transmembrana/citoplasmatico GHR associato alla membranaGHR transmembrana/citoplasmatico residuo di dominio e 4) provoca una down-regulation dell'abbondanza di GHR e della segnalazione di GH. 
P09877417A0704|I livelli plasmatici CCK sono stati determinati a intervalli regolari. 
P06310553T0000|Struttura molecolare e origine evolutiva del gene dell'actina del muscolo cardiaco umano. 
P09688264A1029|È tuttavia improbabile che questo repressore media spi 2.3 3' UTR silenziatore azione poiché non è stato rilevato in epatociti di ratto. 
P08668158A0765|I nostri dati dimostrano direttamente che Rpm1r viene trascritto con i suoi substrati, tRNA met f e tRNAPro, da un promotore situato a monte del tRNA met f genetRNA met f gene e suggeriscono che una porzione provenga anche da un secondo promotore, situato tra il tRNA met f gene e RPM1Rpm1r viene trascritto con i suoi substrati, tRNA met f  e tRNAPro, da un promotore situato a monte del gene tRNA met f e suggeriscono che una porzione provenga anche da un secondo promotore, situato tra il gene tRNA met f e RPM1. 
P08916960A1331|In tutti e otto i casi, né le cellule FL né le DLL hanno mostrato alterazioni di sequenze geniche bcl-2gene bcl-2 sequenze nella regione del punto di interruzione, suggerendo un'elevata conservazione del gene bcl-2 durante la traslocazione t(14; 18) e la trasformazione morfologica delle cellule FL. 
P02174861A0736|Regolazione di irgA da ferro in V. cholerae si verifica a livello trascrizionale, e c'è un'interruzione sequenza simmetrica della diade in prossimità del promotore che è omologa a siti di legame della pelliccia di E. coli. 
P08804389A0893|L'analisi della macchia settentrionale, utilizzando la sonda specifica per Ltp4, ha indicato che Xanthomonas campestris pv. translucens ha indotto un aumento rispetto ai livelli basali della sonda specifica Ltp4 mRNALtp4, ha indicato che Xanthomonas campestre pv. translucens ha indotto un aumento dei livelli basali dell'mRNA di Ltp4, mentre Pseudomonas syringae pv. japonica ha causato una diminuzione. 
P08869825A0000|Studi precedenti hanno dimostrato che le monoossigenasi contenenti flavina (FMO) sono espressi in modo tessuto-specifico. 
P10414451A0093|Cinquantasei giovani pazienti (età <45 anni) con TVP provata con doppler sono stati studiati per la presenza di resistenza alla proteina C attivataproteina C (APC-R), lupus anticoagulante (LA ), anticorpi anticardiolipina e carenze di proteina C, proteina S, ATIIII attività. 
P07890740A0997|Il gene PSD2PSD 2 è stato espresso in modo eterologo dall'infezione di cellule di insetto Sf-9 con baculovirus ricombinante, con conseguente aumento di 10 volte dell'attività PSD. 
P10375718A0000|Fattore di crescita dei fibroblasti di base (bFGF) ha dimostrato di indurre angiogenesi in vari modelli animali, ma i metodi di somministrazione utilizzati sperimentalmente non sono clinicamente fattibili. 
P01748292A0000|Abbiamo isolato cDNA per un gene che codifica per una subunità alfa della proteina G del pomodoro (Lycopersicon esculentum, CV. 
P08643682A0268|Localizzazione subcellulare del CBFbeta di tipo selvaggioCBFbeta e la proteina di fusione CBFbeta-SMMHC sono state determinate mediante immunofluorescenza delle cellule NIH 3T3 che sovraesprimono la proteina di tipo selvaggio o di fusione. 
P02863492A0544|Non sono state riscontrate differenze significative tra i due gruppi di trattamento, ma i responsivi rapidi avevano una media iniziale inferiore IgG associate alle piastrine indice che è tornato più rapidamente e permanentemente alla normalità rispetto a quello dei risponditori lenti. 
P09049313A0116|In alcuni casi, questo è in parte mediato dall'espressione di proteasi codificate viralmente che portano alla scissione del fattore di iniziazione eIF4G. 
P09333168A0310|Titolo del virus antiepatite A (HAV) dopo che la vaccinazione è stata misurata in 83 sieropositivi e 39 Uomini HIV-negativi. 
P10562418A0238|Gli eventi regolati dall'insulina, tuttavia, si verificano in tutte le cellule. 
P07476963A0000|Recettori attivati dal proliferatore del perossisoma (PPAR) e recettori dei retinoidi X (RXRs) sono recettori dell'ormone nucleare che sono attivati rispettivamente dagli acidi grassi e dall'acido 9-cis-retinoico. 
P08164661A0414|Sorprendentemente, TFIIIC alpha non ha omologia con nessuna delle subunità TFIIIC di lievito già clonate, suggerendo un grado di divergenza evolutiva per fattori della RNA polimerasi IIIsubunità TFIIIC di lievito già clonate, suggerendo un significativo grado di divergenza evolutiva per i fattori della RNA polimerasi III. 
P09268631A0316|La posizione, l'orientamento della trascrizione e lo stato impresso dei geni immediatamente adiacenti a Igf2r sono stati valutati. 
P08454858A0285|Ig-alpha e Ig-beta contengono una struttura citoplasmatica estesa (rispettivamente 61 e 48 aminoacidi) e si associano a effettori citoplasmatici indicando che sono direttamente coinvolti nella trasduzione del segnale. 
P11139473A0696|L'analisi del promotore ha dimostrato che la sequenza è identica all'elemento sensibile al cAMP di consenso (CRE) situato a -481 del SMemb promotore era fondamentale per la reattività Hex. 
P09560430A0000|Ime1 svolge un ruolo fondamentale nell'inizio della meiosi nelle cellule a/alfa diploidi di Saccharomyces cerevisiae. 
P08041793A0242|In studi precedenti abbiamo identificato diversi elementi regolatori che controllano l'attivazione trascrizionale e la repressione aerobica di uno di questi geni, COX5b. 
P09468515A0621|Inoltre, ulteriore delezione della regione del promotore al nucleotide -110, che contiene solo un sito di legame SF-1SF-1 sito di legame, conservava ancora la capacità di rispondere a SF-1 esogeno. 
P08132541A0000|Sono stati isolati cloni di DNA genomico contenenti il gene MAL umano specifico delle cellule T. 
P02846640A0643|Tutti i batteri produttori di indaco avevano una indossilfosfatasi con un pI di 6,4. 
P08063108A0109|Il gene acfD comprende 254 nt che si prevede codificheranno un 88-aminoacido (aa) proteina. 
P01709933T0000|Isolamento e caratterizzazione del gene cromosomico di ratto per un polipeptide (pS1) antigenicamente correlato a statinapS1) antigenicamente correlato alla statina. 
P10329736A0681|Come determinato in un sistema a due ibridi di lievito modificato, mIRS3 si lega fortemente a subunità p85 di fosfatidilinositolo 3-chinasi. 
P10403839A1459|Il confronto con i geni della famiglia bHLH/PAS ha rivelato che il pattern di giunzione introne/esone di mBMAL1 corrisponde più da vicino a quello di mAhrAhbHLH/PAS i geni della famiglia hanno rivelato che lo schema di giunzione introne/esone di mBMAL1BMAL1 corrisponde più da vicino a quello del mahr, il che suggerisce che BMAL1 e Ahr appartengano alla stessa sottoclasse e potrebbero derivare da un gene primordiale comune. 
P09918715A0304|MotA lega anche una sequenza di DNA (a MotA box), centrato nella posizione -30. 
P10103002A0705|Un singolo sito di N-glicosilazione presente in pollo gp42gp42 è conservato tra tutte e cinque queste proteine: l'analisi dei carboidrati di gp42 ha rivelato la presenza di una catena glicana di tipo complesso in questo sito. 
P09370307A0093|Uno di questi, un motivo AACA, ha dimostrato di essere un regolatore negativo nei tessuti non semi e ha una somiglianza con l'elemento responsivo alla gibberellina d'orzo riconosciuto da Proteine leganti il DNA simili a MYB. 
P09311808A0341|Tuttavia, non siamo stati in grado di identificare una molecola p4. 
P05930797T0000|Ulteriori studi su un 'nuovo' sistema umano isoprecipitina (antigene Australia). 
P10079173A0000|Le proteine neuronali umane simili a Elav contengono tre motivi di riconoscimento dell'RNA di tipo RNP (RRM). 
P10604583T0000|Albumin dialisi: rimozione efficace del rame in un paziente con malattia di Wilson fulminante e collegamento riuscito al trapianto di fegato : una nuova possibilità per l'eliminazione delle tossine legate alle proteine. 
P02196565T0000|La proteina Gal11 del lievito media il segnale di attivazione trascrizionale di due diversi fattori di transazione, Gal4 e fattore regolatorio generale I/proteina di legame del sito repressore/attivatore 1/fattore a monte della traduzione. 
P10781604A0827|Un'analisi di peptidi sintetici ha rivelato una sequenza CTD minima sufficiente per legarsi al secondo dominio Rsp5 WW (Rsp5 WW2) saggi in vitro e in due ibridi di lievito. 
P09058378A1134|Al contrario, attivati recettori glucocorticoidi hanno soppresso la funzione di transattivazione di p53p53, mentre la transrepressione di p53 è rimasta in gran parte inalterata. 
P11473254A0000|NaeI, un romanzo Endonucleasi del DNA, mostra le attività topoisomerasi e ricombinasi quando un residuo di Lys viene sostituito con Leu 43. 
P09551182A0212|Per studiare la segnalazione dei retinoidi negli embrioni di pesce zebra, abbiamo sviluppato un nuovo metodo per rilevare i retinoidi endogeni in situ negli embrioni, utilizzando una proteina di fusione del dominio di transattivazione inducibile dal ligando di un recettore dell'acido retinoico e un dominio di legame del DNA eterologo. 
P02573829T0000|Conservazione evolutiva dei siti di legame dell'omeodominio e di altre sequenze a monte e all'interno della principale unità di trascrizione del gene di segmentazione della Drosophila incisohomeodomain siti di legame e altre sequenze a monte e all'interno della principale unità di trascrizione del gene di segmentazione della Drosophila inciso. 
P11082185A0415|Inoltre, abbiamo identificato un nuovo tipo di dominio inibitorio nei 60 amminoacidi N-terminali di IRF-1 che inibisce fortemente la sua attività trascrizionale. 
P10406465A0589|Questa sequenza conferisce anche VDR e reattività alla vitamina D a un promotore eterologo. 
P10518956A1212|ESS tipo 1, con FT3 basso e FT4 e TSH normale, è la forma più frequente. 
P08332033T0000|Quantificazione morfometrica dell'edema cerebrale correlato a microinfarti multipli sperimentali nei topi: valutazione dell'effetto neurotropina. 
P01735447A0271|La dimensione della molecola mutante corrisponde al precursore citoplasmatico non processato (pre-super-pro-PrB), come rilevato in sec61 mutantipre-super-pro-PrB), come rilevato nei mutanti sec61, quando la traslocazione nel reticolo endoplasmatico è bloccata. 
P09282329A0527|Per affrontare i meccanismi che definiscono le interazioni di fattori regolatori del sito II con questo elemento di controllo del ciclo cellulare, abbiamo studiato questi determinanti della regolazione trascrizionale alla transizione di fase G1/S nelle cellule progenitrici ematopoietiche FDC-P1. 
P08243476A1177|Tre cisteina e quattro residui di triptofano, precedentemente identificati come conservati tra protossido di azoto reduttasi, si trovano in l'enzima Paracoccus. 
P11550795A2583|È stato dimostrato che la sovraespressione di RORgamma inibisce l'apoptosi mediata dal recettore delle cellule T negli ibridomi a cellule T e reprime l'induzione di Fas-ligando e interleuchina 2RORgamma ha dimostrato di inibire Apoptosi mediata dal recettore delle cellule T negli ibridomi a cellule T e per reprimere l'induzione del ligando Fas e dell'interleuchina 2. 
P02145195A0253|The 3' stem-loop è molto divergente nella struttura tra le specie e si trova immediatamente a monte del sito di legame per proteine Sm. 
P08063791A1370|Questi risultati dimostrano che un insieme diversificato di motivi della sequenza carbossilico-terminale e modifiche post-traduzionali portano a proteine Ras funzionali nel lievito. 
P08264650A0925|L'analisi dei ceppi che ospitano una mutazione nulla mds1 dimostra che MDS1 non è essenziale durante la normale crescita vegetativa ma sembra essere necessario per la meiosi. 
P11500571A0976|Nonostante l'abbondante espressione di trascrizioni NtmybAS nel polline maturo, trascrizioni gPAL1  non erano rilevabili nel polline. 
P10733581A1391|È importante sottolineare che l'espressione concomitante di Raf costitutivo attivato e V12N38 Ras provoca la perdita quasi completa di TTF-1 Raf e V12N38 Ras risultano in una perdita quasi completa dell'attività del TTF-1. 
P07064923T0000|Diagnosi del deficit di fenilalanina idrossilasi (fenilchetonuria). 
P08388496A1117|L'espressione in LCL stabiliti, che si verifica indipendentemente dallo stato di produttore del virus, non era una conseguenza del passaggio continuato in vitro; quindi, trascritti BamHI-A opportunamente impiombati potrebbero essere amplificati dai normali linfociti B entro 1 giorno dalla loro infezione sperimentale in vitro, insieme a BamHI-C/W iniziato dal promotore ma non mRNA iniziato dal promotore BamHI-F. 
P09252406A0511|La tirosina 1356 forma un sito di legame multisubstrato per le proteine adattatrici Grb2 e Shc, la subunità p85 di fosfatidilinositolo 3'-chinasi, fosfolipasi Cgamma e una fosfatasi, SHP2Grb2 e Proteine adattatrici Shc, la subunità p85 di fosfatidilinositolo 3'-chinasi, fosfolipasi Cgamma e una fosfatasi, SHP2. 
P11371417A0744|La ventilazione meccanica nei polmoni di controllo ha prodotto una diminuzione del 47% della compliance delle corde, un aumento dei livelli di lavaggio polmonare di fattore di necrosi tumorale (TNF)- alfa (722 +/- 306 pg/ml), interleuchina (IL)-1beta (902 +/- 322 pg/ ml), e proteina infiammatoria macrofagica-2 (MIP-2) (363 +/ - 104 pg/ml) rispetto ai bassi livelli di citochine rilevati nei dati di prevenzione e nessuna variazione nella percentuale di grandi aggregati di tensioattivo (LA). 
P09402139A1121|Somiglianze tra i promotori dell'hIGFBP-1 e della fosfoenolpiruvato chinasi (PEPCK), comprese le regioni che conferiscono insulinahIGFBP-1IGFBP-1 e fosfoenolpiruvato chinasi (PEPCK), comprese le regioni che conferiscono risposte di insulina, glucocorticoidi e adenosina-monofosfato ciclico, sono coerenti con la nostra precedente ipotesi che IGFBP-1 è coinvolto nella regolazione del metabolismo del glucosio. 
P02555519A0798|Poiché notevoli variazioni di lunghezza e sequenza primaria nei peptidi CDR3 (complementarity determinando la regione) di tutte le catene H sono evidenti, conservazione della regione DCDR3 (regione determinante la complementarità) sono evidenti i peptidi di tutte le catene H, la conservazione della struttura della regione D non sembra essere necessaria per un efficace legame dell'aptene. 
P07909936A0672|L'attuale strategia di trattamento nei disturbi progressivi si basa principalmente sull'effetto complementare della radiochemioterapia intensiva, sul trapianto autologo di cellule staminali e sull'uso razionale delle citochine, principalmente fattori stimolanti le colonie. 
P02577458A0412|La discussione si concentra principalmente sui nuovi farmaci come enzima di conversione dell'angiotensina inibitori, recettore alfa-adrenergico bloccanti e calcioantagonisti. 
P10498616A1280|Mammalian M-Ras e un ortologo di Caenorhabditis elegans mostrano caratteristiche strutturali conservate, e queste possono mediare attivazione di percorsi di segnalazione distintivi che funzionano in parallelo a quelli a valle di p21 Ras. 
P09753774A1642|Piante trasformate con il 35S-1-sst il costrutto ha accumulato gli oligofruttani 1-chestosio (GF2), 1,1-nistosio (GF3) e 1,1,1-fruttosilnistosio (GF4). 
P11912261A0284|Gli agenti calcimimetici inibiscono direttamente la secrezione di PTH attivando il recettore sensibile al calcio nelle ghiandole paratiroidi, ma clinicamente l'esperienza con loro è limitata. 
P07540607A0709|Il ritrattamento di questi 2 cani ha prodotto una risposta simile, ma attenuata, a immunoglobulina umana. 
P10708769A0433|La regione fiancheggiante Mif1 5' contiene un elemento funzionale ER sensibile allo stress che è sufficiente per l'induzione di tunicamicina. 
P06602580A0664|Tuttavia, la storia di complicanze acute gravi da otite media ha rivelato una frequenza maggiore in quegli individui con alfa 1-antitripsina carenza rispetto ai normali. 
P11238447A0524|Studi di legame in vitro dimostrano che eIF-5A è necessario per un'interazione efficiente di Rev-NES con CRM1 /exportin1 e che eIF-5A interagisce con le nucleoporine CAN/nup214, nup153, nup98 e nup62eIF-5AeIF-5A è richiesto per un'interazione efficiente di Rev-NES con CRM1/exportin1 e che eIF-5A interagisce con le nucleoporine CAN/nup214, nup153, nup98 e nup62. 
P06322183A1070|Sintesi di NPT II, misurata mediante saggi su piastra di agar della resistenza alla kanamicina e mediante immunoprecipitazione del proteina NPT II, è stata repressa in presenza di cisteina e derepressa in sua assenza. 
P10657658A0165|Ulteriori studi su cellule T-24 hanno dimostrato che i frammenti di HA inducono anche la fosforilazione e la degradazione di I kappa B alfa, gene reporter kappa B-linked espressione e attività del promotore ICAM-1 in un NF-kappa BI kappa B alpha fosforilazione e degradazione, espressione genica reporter legata a kappa B e attività del promotore ICAM-1 in modo NF-kappa B-dipendente . 
P08918456A0455|La sequenza ottimale per l'interazione con mu 2 e con AP- 2 ha la tirosina come ancora e preferisce l'arginina in posizione Y + 2 e la leucina in posizione Y + 3. 
P07565104A0084|L'espressione del gene pilin, tcpA, dipende da ToxR e da ToxT. 
P11278870A0123|L'analisi delle regioni regolatorie nel promotore del gene del trasportatore del rame ctr4(+) nel lievito di fissione Schizosaccharomyces pombe rivela l'identità di un elemento di segnalazione del rame conservato (CuSE), che è riconosciuto dal fattore di trascrizione Cuf1ctr4(+) gene trasportatore del rame nel lievito di fissione Schizosaccharomyces pombe rivela l'identità di un elemento di segnalazione del rame conservato (CuSE), riconosciuto dal fattore di trascrizione Cuf1. 
P11500377A0518|Nei mammiferi, i repressori trascrizionali nel percorso Wnt non sono ben definiti. 
P10487760A0336|Per selezionare tali cofattori, abbiamo utilizzato un mutante trascrizionalmente inattivo di Xenopus MEF2D in un schermo a due ibridi di lievito. 
P08599945T0000|Mutazioni nel dominio conservato alfa-amanitina della subunità più grande di l'RNA polimerasi III del lievito influenza le pause, la scissione dell'RNA e le transizioni trascrizionali. 
P09275164A0000|La struttura del cappuccio m7GpppN dell'mRNA eucariotico è formata cotrascrizionalmente dall'azione sequenziale di tre enzimi: RNA trifosfatasi , RNA guanililtransferasi e RNA (guanina-7)-metiltransferasi. 
P09858713A1174|I dati genetici e molecolari indicano che Pan e CiD wild-type competono per il legame con Arm, portando a una trasduzione compromessa del Wg segnale in eterozigoti ciD/+pan di tipo selvaggio e CiDCiD gareggia per il legame con Arm, portando a una trasduzione compromessa del segnale Wg in animali eterozigoti ciD/+ e ad un drammatico miglioramento dell'attività di guadagno di funzione di CiD in mutanti omozigoti. 
P10448036A0748|L'interazione di zf4-6 con 5S RNA a lunghezza intera era molto più sensibile alla concentrazione non specifica del concorrente rispetto a zf4- 7zf4-6 con a lunghezza intera 5 S RNA5 S RNA era molto più sensibile alla concentrazione non specifica del concorrente rispetto all'interazione zf4-7:5 S RNA, suggerendo che il dito sette contribuisce ad entrambe le affinità e specificità in questa proteina: interazione RNA. 
P08645214A1052|Escherichia coli BL21 (DE3)plysS, che ospita un plasmide ricombinante contenente la catalasi-gene perossidasi, ha prodotto una grande quantità di proteine che hanno co-migrato su SDS/PAGE con l'enzima nativo. 
P11384229A1669|Tuttavia, la mutazione N63S nel background VP5 wild-type ha aumentato l'interazione, come giudicato dalla beta-galattosidasiil background VP5 di tipo selvaggio ha aumentato l'interazione, come giudicato dall'attività della beta-galattosidasi, di un fattore 9 rispetto a quando era presente la mutazione PR7 . 
P10498706A1219|Presi insieme, i nostri dati suggeriscono che PecS attenua l'espressione pelD e pelE piuttosto che agire come un vero repressore come KdgRPecS attenua pelD e pelE espressione piuttosto che agire come un vero repressore come KdgR. 
P07862141A0317|In alternativa, gli alleli di perdita di funzione dei geni che inibiscono cAPK portano all'impossibilità di sottoporsi a rapporti sessuali differenziazione. 
P10974541A0389|Abbiamo esaminato una libreria di cDNA K562 e identificato nuove trascrizioni, MZF1B e MZF1C. 
P10339566A0602|Spc42pSpc42p era anche identificato come componente di un sottocomplesso citoplasmatico SPB contenente Spc94p/Nud1p, Cnm67p e Spc42p. 
P11036939A2149|Dsh è richiesto per due percorsi diversi, il Wnt percorso e percorso di polarità planare in Drosophila. 
P09704927A0479|E2F-6 condivide un'omologia significativa con E2Fs 1-5, specialmente all'interno dei domini di legame al DNA, eterodimerizzazione e box contrassegnati. 
P07891708A0690|Come Epo, HNF-4Epo, HNF-4 è espresso nei reni, nel fegato e nelle cellule Hep3B ma non nelle cellule HeLa. 
P09882451A0195|Questi geni sono stati espressi in un mutante di Saccharomyces cerevisiae in cui il gene endogeno della ferrochelatasi (HEM15gene endogeno della ferrochelatasi (HEM15) è stato eliminato e sono stati caratterizzati i fenotipi dei trasformanti. 
P07565736A2134|Infine, dimostriamo che C/EBP alpha può anche attivare il Promotore del recettore GM-CSF alfa nelle cellule non mieloidi. 
P11502758A0869|Questi risultati suggeriscono un nuovo ankyrin-ruolo indipendente per LAD- 1 relativo alla segnalazione FGFR. 
P09504906A0099|L'analisi dei revertant intragenici mostra che questa funzione dipende dall'amminoacido che precede il primo residuo di cisteina del dominio di legame del DNA di Hap1p. 
P07080496A0097|L'indagine differenziale sulle lipoproteine, tuttavia, ha mostrato che le frazioni di lipoproteine ad alta densità (HDL) sono assolutamente o relativamente diminuite rispetto a basse -lipoproteine a densità (LDLlipoproteine ad alta densità ( HDL) le frazioni sono assolutamente o relativamente diminuite rispetto alle lipoproteine a bassa densità (LDL) negli infarti cerebrali e negli attacchi ischemici transitori. 
P09119391A0870|La sequenza esonica codifica per una proteina di 495 aminoacidi che è quasi identica alla sequenza proteica precedentemente riportata di GPT-1 umano. 
P10036181A0603|Le analisi di ibridazione in situ e di macchia settentrionale hanno rivelato  trascrizioni di mRNA GPR34 in diverse regioni del cervello umano e di ratto. 
P08227129T0000|Il principale dominio legante la miosina del muscolo scheletrico MyBP-C (proteina C) risiede nel COOH -terminale, immunoglobulina motivo C2muscolo scheletrico MyBP- C (proteina C) risiede nel motivo dell'immunoglobulina C2 COOH-terminale. 
P03920700A0491|Ciò suggerisce che l'alaproclato aumenta notevolmente la reattività dei muscarinici e alfa 1 adrenergici postsinaptici. 
P03146017A0983|La sequenza nucleotidica della regione a monte di M. voltae ORFtrpA è stata determinata e ha rivelato la presenza di un ORF di 1227 nucleotidi (ORFtrpBM. voltae ORFtrpA è stato determinato e ha rivelato la presenza di un ORF di 1227 nucleotidi (ORFtrpB) che codifica per un polipeptide di 409 amminoacidi di mol. peso 
P08717391A0466|Sebbene la fusione all'N-terminale richiedesse un collegamento per diventare accessibile in superficie, sia la fusione all'N-terminale che al C-terminale era compatibile con l'assemblaggio delle particelle e preservava il antigenicità nativa e immunogenicità di HBcAg. 
P02165589A0888|Una porzione della regione II assomiglia anche a parte della cerniera leucina dell'oncoproteina c-jun umana, che a sua volta, ha dimostrato di essere il sito di eterodimerizzazione tra jun e oncoproteine fosc-giugiu cerniera leucina dell'oncoproteina, che a sua volta ha dimostrato di essere il sito di eterodimerizzazione tra le oncoproteine jun e fos. 
P07731898A0823|Studi in vitro con cellule del sangue incubate con ioni acetato o bicarbonato in concentrazioni, osservate in vivo durante l'emodialisi, suggeriscono che probabilmente questi ioni non influiscono direttamente sulla generazione di anioni superossido, attività degli eritrociti SOD-1 e catalasi e perossidazione lipidica della membrana eritrocitaria. 
P08704124A0420|Usando uno dei sei frammenti (CPK3-8), abbiamo isolato un 2022 bp cDNA (VrCDPK-1) da una libreria Vigna radiata lambda gt11. 
P09193671A0347|Lo stato attivo viene terminato dall'idrolisi del GTP legato, producendo ARF-GDP inattivo. 
P11502738A1457|Effetti identici sono stati ottenuti quando sono stati testati inibitori e mutanti negativi dominanti sulla regione da -29 a +139 bp del  promotore della ciclina D1. 
P10900129A0138|I primer degenerati omologhi a regioni altamente conservate di sequenze note CYP3A sono state utilizzate per RT-PCR iniziali. 
P09293006A1412|Per una maggiore espressione di lipA in S. lividans, il gene è stato clonato accanto al forte promotore aphII. 
P06319072A0711|Concludiamo che il 'tuffo mattutino' osservato nei pazienti asmatici non può essere semplicemente spiegato da cambiamenti nel numero o nell'affinità dei recettori cellulari, poiché i nostri risultati suggeriscono che entrambi i gruppi hanno funzione beta-adrenocettori. 
P07854130T0000|Il prodotto del gene pilE di Pseudomonas aeruginosa, necessario per la biogenesi del pilus, condivide l'identità della sequenza amminoacidica con gli N-termini di proteine prepilina di tipo 4 prodotto del gene pilE di Pseudomonas aeruginosa, richiesto per la biogenesi del pilus, condivide l'identità della sequenza amminoacidica con gli N-termini della prepilina di tipo 4 proteine. 
P02182323A0121|Tuttavia, le trascrizioni primarie di un gene variante tRNA(Val)(UAC) sono carenti nell'elaborazione secondo lo standard condizioni di crescita (30 gradi C), a causa di una regione fiancheggiante di 5' leggermente alterata. 
P09528768A0000|Le cellule rispondono all'accumulo di proteine dispiegate nel reticolo endoplasmatico (ER) aumentando la trascrizione dei geni che codificano per proteine chaperone residenti in ER . 
P03888621A0185|Il gene strutturale per idrogenasi codifica per un prodotto proteico di massa molecolare 45820 Da. 
P10523319A0209|Qui riportiamo che Dbp5p e Rat7p interagiscono attraverso i loro domini Nterminal. 
P07575438A1409|Questa azione dipende da fattori helix-loop-helix legati a E1 elemento. 
P08856077T0000|Elaborazione alternativa dell'mRNA della triptofanil-tRNA sintetasi da interferone cellule umane trattate. 
P11297514A0218|La mutazione recessiva hos1 provoca una maggiore induzione dei fattori di trascrizione CBF  dalla bassa temperatura e dai loro geni reattivi al freddo a valle. 
P09514272A0482|Purificazione di MvaT arricchito per due polipeptidi di massa molecolare approssimativa di 15 kDa e 16 kDa, designati P15 e P16MvaT arricchito per due polipeptidi di massa molecolare approssimativa di 15 kDa e 16 kDa, designati P15 e P16. 
P09848653A0597|Nhp2p è una proteina altamente basica che appartiene a una famiglia di presunte proteine leganti l'RNA. 
P04239041T0045|L'effetto degli anticonvulsivanti su ATPasi attivata da sodio e potassio, sodio e potassio nella corteccia. 
P09135928A0912|4,26 +/- 1,54 mmol/l, P < 0,01) e risposte pressorie sistoliche a noradrenalina endovenosa e angiotensina II erano significativamente più alti con glibenclamide che con metformina (P <0,02 e P <0,05, rispettivamente). 
P11160096A1067|Queste mutazioni, quando poste in uno sfondo wild-type fliF, non avevano fenotipo mutante. 
P08209772A0167|Il gene ns2 comprende un frame di lettura aperto (ORF) che codifica per una presunta proteina non strutturale (ns) di 279 aminoacidi con una massa molecolare prevista di 32-kDa. 
P08756597A0854|I mutanti privi dell'ansa dello stelo 3' hanno mostrato una riduzione del 75% nel livello di psaB mRNA. 
P01811948A0289|Nel presente studio, abbiamo identificato un elemento regolatore cis fortemente positivo a -70 bp a -75 bp nel  promotore beta LpS1 con la sequenza (G)6 e un elemento cis simile, più distale da -721 bp a -726 bp. 
P09584194A1305|A supporto di un ruolo al fuso, lo screening della libreria a due ibridi con HEF1 identifica l'omologo umano del G2/M mandrino-regolatore proteina Dim1p come specifico interagente con una regione di HEF1 racchiusa in p55HEF1HEF1HEF1 identifica l'omologo umano del mandrino G2/M- proteina regolatoria Dim1p come specifico interagente con una regione di HEF1 racchiusa in p55(HEF1). 
P09391173A0811|I siti di inizio della trascrizione del plastide i geni ACase sono stati stimati dai cloni di cDNA più lunghi ottenuti da 5'- RACE (amplificazione rapida delle estremità del cDNA). 
P11462952A1040|Livelli di digiuno gastrina (intervallo normale: 25-110 mU/L) variavano da 48,78 mU/L -168,20 (media: 85,23 mU/L). 
P07935491A1182|È interessante notare che questi elementi di risposta mostrano un'affinità notevolmente ridotta per il recettore dell'acido retinoico-recettore del retinoide-Xrecettore dell'acido retinoico-eterodimeri del recettore retinoide-X. 
P03894482A0549|Tutti i pazienti avevano livelli elevati di anticorpi IgE sierici per l'estratto di semi di soia grezzo; i valori di legame variavano da 2,3 a 28,1 volte quello di un siero di controllo negativo. 
P02575490A1021|L'analisi della macchia settentrionale ha rivelato molteplici  trascrizioni oIGF-I in un'ampia banda a 800-1.100 nucleotidi e altro trascrizioni di maggior peso molecolare nel fegato. 
P07885999A0000|Sono stati identificati diversi fattori nucleari che interagiscono con le sequenze nella regione fiancheggiante 5' del gene della tirosinasi del topo utilizzando saggi di interferenza di metilazione e spostamento di banda. 
P01350780A0184|Il confronto della sequenza di amminoacidi ha rivelato un'omologia significativa tra il  lievito e le gamma-glutamil chinasi di Escherichia coli per tutta la loro lunghezza . 
P02505087A1037|Qui alteriamo la specificità di dimerizzazione di Fos sostituendo precisamente la sua cerniera di leucina con quella di GCN4Fos sostituendo precisamente la sua cerniera leucina con quella di GCN4. 
P08790387A0299|Nell'rat rnu allele qui descritto, una mutazione senza senso nell'esone 8 del gene whn è stato identificato. 
P08497248A0000|Il gene che codifica per il recettore per fattore 1 stimolante le colonie di macrofagi (CSF-1), il protooncogene c-fms, è espresso selettivamente in fagociti e trofoblasti mononucleati immaturi e maturi. 
P09843378A0187|Il recettore della dopamina D4 e molti altri recettori catecolaminergici contengono diversi presunti domini di legame SH3recettore della dopamina D4 così come molti altri recettori catecolaminergici contengono diversi presunti domini di legame SH3. 
P08195186A0000|Una sequenza di cDNA parziale ha indicato che il gene di attivazione precoce dei linfociti T (Tea) codifica per una proteina correlata al recettore ecotropico del retrovirus  /trasportatore di amminoacidi cationici (ecoR/CAT1Gene di attivazione precoce dei linfociti T (TèTea) codifica per una proteina correlata al recettore del retrovirus ecotropico a doppia funzione/trasportatore di amminoacidi cationici (ecoR/CAT1), e le macchie di RNA suggerite massima espressione di tè nei linfociti T e nel fegato (MacLeod, C.L., Finley, K., Kakuda, D. 
P08721999A0432|Inoltre, mostrano caratteristiche comuni che li rendono sorprendentemente correlati a snoRNA U14. 
P09863624A2301|Internalizzazione del recettore indotta da agonisti, determinata come percentuale del totale [125I] Tyr0-oCRF legato situato nella frazione resistente agli acidi delle cellule Cos 7 trasfettate, aumentata nel tempo ( 0-60 min a 37 gradi C) sia per il tipo selvaggio che per la variante oCRF1Tyr0-oCRF legato situato nella frazione resistente agli acidi delle cellule Cos 7 trasfettate, aumentato nel tempo (0-60 min a 37 gradi C) sia per il tipo selvaggio che per la variante oCRF1. 
P11158295A0158|Questa funzione richiede non solo il dominio chinasi di Csk, ma anche Omologia Src 3 (SH3) e SH2 regioni. 
P07528325A0165|Studi recenti hanno dimostrato che il recettore del GH attivato può stimolare Stat1 , un fattore di trascrizione citoplasmatica che diventa tirosina fosforilata e trasloca nel nucleo, dove può interagire con specifiche sequenze di DNA per modulare l'espressione genica. 
P09139910A1572|Al contrario, il gene Anabaena ceppo 7120 leuA non completava il gene mutazione nifV di R229I in modo efficiente. 
P09642214A0244|In questo rapporto abbiamo studiato il ruolo della proteina-tirosina fosfatasi SHP-2 nell'attivazione mediata da ErbB di proteina chinasi attivata dal mitogeno (MAPK) sovraesprimendo mutanti SHP-2proteina-tirosina fosfatasi SHP-2 in ErbB attivazione mediata della protein chinasi attivata dal mitogeno (MAPK) sovraesprimendo i mutanti SHP-2 nelle cellule COS-7. 
P09621893A0000|Studi precedenti hanno suggerito che un raffreddamento moderato aumenta la reattività di alfa2-adrenergici vascolari. 
P08463284A1531|PKC nucleare beta II, come p34cdc2 chinasi, può funzionare per regolare la stabilità strutturale della lamina nucleare durante il ciclo cellulare. 
P10598101A0000|Oltre alla proteina bZIP Opaque2 (O2), ci sono altre proteine nucleari dell'endosperma del mais che riconoscono il O2 box in 22 kDa zeinproteina bZIP Opaque2 (O2), ci sono altre proteine nucleari dell'endosperma del mais che riconoscono la scatola dell'O2 nei promotori del gene della zeina da 22 kDa. 
P10512699A0364|Questo macchinario coinvolge una struttura secondaria, elemento SECIS, nel selenoproteina mRNA codificante, che dirige l'inserimento della selenocisteina nella posizione di un codone opale (UGA), conferendo normalmente la cessazione della traduzione. 
P02562787A0637|Abbiamo designato la proteina 'NBP cellulare' (CNBP). 
P08231398A0802|RISULTATI: In un periodo di 18 mesi e su un totale di 284 emocolture positive (154 isolamenti significativi) sono stati studiati 14 episodi di batteriemia da M. tuberculosis in 12 pazienti carcerati coinfettato dal virus dell'immunodeficienza umana con associata immunosoppressione grave (media di CD4 = 0,068 x 10(9)/l). 
P07648338A0815|Questi risultati suggeriscono che diversi modelli di ischemia intestinale hanno profili di citochine differenti e che la risposta precoce TNF è associata con il modello di occlusione della SMA è dovuto principalmente alla laparotomia. 
P07629150A0155|L'espressione del gene CYP11A1 è aumentata da ormoni, come  adrenocorticotropina e ormone luteinizzante, nonché da una serie di fattori di crescita, suggerendo che il suo promotore può contenere elementi regolatori che rispondono a molteplici vie di trasduzione del segnale. 
P00378492A0475|Studi sulla renina condotti in 34 pazienti ipertesi e in un gruppo di controllo di 11 riceventi hanno mostrato un aumento di attività della renina plasmatica e del livello plasmatico dell'aldosterone è frequente ma di difficile interpretazione, in particolare quando si osserva una stenosi dell'arteria renale. 
P07972831A0563|PAI-1 i livelli sono aumentati significativamente nei pazienti che hanno ricevuto iohexolo ma non in quelli che hanno ricevuto ioxaglate. 
P08628284A0181|Abbiamo costruito un ceppo reporter di lievito contenente il gene lacZ sotto il controllo del promotore CYC1 associato a tre copie di TRE-1gene lacZ sotto il controllo del promotore CYC1 associato a tre copie di TRE-1. 
P09852005A1287|Concorrenza con un presunto sito di legame consenso MADS box dal promotore del gene PEP1 regolato in modo coordinato, specifico per fase opaca PEP1 (SAP1) e il sito di collegamento del consenso del box MADS umano per fattore di risposta siericaMADS box sito di legame consenso dal promotore del gene specifico della fase opaca regolato in modo coordinato PEP1 (SAP1) e il sito di legame del consenso della scatola MADS umana per il fattore di risposta sierico hanno dimostrato che uno dei tre complessi formati era specifico della sequenza OP4. 
P02830282A0155|Sia la proteina A1 intatta che il suo frammento proteolitico, la proteina UP1la proteina A1 intatta e il suo frammento proteolitico, la proteina UP1, possono essere scissi da Staphylococcus aureus V-8 proteasi per produrre due polipeptidi di 92 aminoacidi. 
P01376319T0000|Gene e pseudogene del recettore cationico del topo recettore del 6-fosfato del mannosio. 
P09264466A0947|È probabile che la subunità Cut9 sia un obiettivo per la regolazione di APC / il ciclosoma funziona attraverso interazioni proteina-proteina e fosforilazione. 
P11371160A0854|Questo dominio senza il ciclo anticodone canonico o l'anticodone tirosina funge da ancora per TyrRS interazione che porta a una migliore efficienza della tirosilazione. 
P03373755T0001|Recenti sviluppi nei farmaci antagonisti ai fattori che causano l'ulcera peptica - efficacia e problemi clinici; recettore della gastrina bloccanti 
P08361761A0174|Mostriamo qui che v-Rel ha specificamente aumentato l'espressione da un plasmide reporter contenente più siti di legame Sp1Siti di rilegatura Sp1v-Relv-Relv-Rel espressione specificamente aumentata da un plasmide reporter contenente più siti di legame Sp1 di circa sei volte nei fibroblasti di embrioni di pollo (CEF), anche se v -Rel non si è legato direttamente a questi siti. v-Rel ha anche aumentato l'espressione di un plasmide reporter contenente un  virus dell'immunodeficienza umana di tipo 1 (HIV-1) ripetizione terminale lunga  (LTR) in cui il siti di legame kappa B erano mutati ma contenevano ancora siti di legame Sp1 intatti. 
P09314554A0149|In precedenza, abbiamo segnalato che la traduzione scan-through, in cui viene bypassato l'AUG iniziale di un frame di lettura aperto primario, spiega molto probabilmente la presentazione di epitopi criptici da frame di lettura alternativi all'interno del gene della nucleoproteina dell'influenza A PR/8/34. 
P02826127A0709|Abbiamo anche scoperto che l'interazione in vitro tra il motivo dell'ottamero SV40 e la proteina specifica delle cellule linfoidi oct-B2 è stato modulato negativamente da un componente presente negli estratti nucleari di diverse linee cellulari linfoidi. 
P08189503A0000|Abbiamo utilizzato un clone di cDNA a lunghezza intera di un virus dell'epatite murina ceppo A59 RNA interferente (DI) difettoso, pMIDI-C e la mutagenesi della cassetta per studiare il meccanismo della sintesi dell'mRNA subgenomico del coronavirus. 
P08808120A0774|I pazienti con bassa probabilità di avere un sovraccarico di alluminio (livelli di ferro sierico < 40 microgrammi/L e DAI < 150 microgrammi/L) avevano valori sierici di ferro, ferro transferrina saturazione e ferritina sierica rispetto a quei pazienti con un'alta probabilità di avere un sovraccarico di alluminio ( livelli sierici di alluminio > 40 microgrammi/l e DAI > 150 microgrammi/l). 
P10850453A1292|Presi insieme, i nostri dati suggeriscono che i carcinomi prostatici con l'attivazione del percorso Ras/MAPK potrebbero avere un vantaggio di crescita selettiva da parte dell'autocrino TGF-beta1Ras/MAPK l'attivazione del percorso potrebbe avere un vantaggio di crescita selettiva dalla produzione autocrina di TGF-beta1. 
P02511430A0000|Una regione di 215 coppie di basi (bp) del MOPC 41 kappa potenziatore del gene dell'immunoglobulina a catena leggera del topo è stato analizzato per il legame specifico di fattori nucleari linfoidi e non linfoidi. 
P09724654A1120|Quindi, in presenza di S-CDK attivi e Dbf4/Cdc7, Mcms può aprire le origini e quindi facilitare il caricamento di RPAS-CDK attivi e Dbf4/Cdc7, Mcms possono aprire le origini e quindi facilitare il caricamento di RPA. 
P09282911A0277|L'obiettivo di questo studio era identificare colture cellulari neuronali che esprimono RC3/neurogranin, per verificare se sono sensibili al T3 e per esaminare il meccanismo di regolazione. 
P07592771A0258|Il gene della beta 2-sintropina del topo (> 33 kilobasi) contiene sette esoni, tutti con omologhi nella posizione corrispondente nell'alfa gene 1-sintrofinagene topo beta 2-sintrofina ( > 33 kilobasi) contiene sette esoni, che hanno tutti omologhi a livello posizione corrispondente nel gene dell'alfa 1-sintrofina. 
P10688660A0992|È interessante notare che l'aggiunta di CBP purificato agli estratti nucleari di cellule T47D ha stimolato marcatamente il progesterone- e PRCBP agli estratti nucleari di cellule T47D hanno stimolato marcatamente la trascrizione dipendente dal progesterone e dal PR da un modello di DNA reporter legato all'elemento di risposta del progesterone (PRE) privo di nucleosomi. 
P08509333A0843|Una proteina da 36 kDa che era localizzata nella frazione di membrana è stata rilevata in minicellule contenenti plasmidi con il gene ftsN, confermando che FtsN era una proteina di membrana. 
P11044097A0422|Utilizzando HMG I ricombinante  purificato, abbiamo identificato diversi siti di legame ad alta affinità che si sovrappongono a importanti fattori di trascrizione siti di legame. 
P07629113A0726|SCA era resistente agli inibitori della serina, dell'aspartile e delle metalloproteasi , ma era sensibile alla N-etilmaleimmide. 
P01386897A0000|L'ingresso di cellule di lievito nel ciclo cellulare mitotico (Start) coinvolge una forma della chinasi CDC28 che si associa a cicline G1-specifiche codificato da CLN1 e CLN2CDC28 chinasi che si associa alle cicline specifiche G1 codificate da CLN1 e CLN2 (rif). 
P09601940A0280|La regione fiancheggiante 5' del gene CD1 conteneva i motivi di legame per due fattori di trascrizione inducibili dalle citochine, NF-IL2-A e NF-IL6gene CD1 contenevano i motivi di rilegatura per due fattori di trascrizione inducibili dalle citochine, NF-IL2-A e NF-IL6. 
P05763347T0000|Applicazioni cliniche dell'inibizione dei recettori beta-adrenergici con propranololo. 
P02254418A0641|La maggior parte dei ceppi (95%) di S. lugdunensis ha prodotto una delta emolisina come quella vista con altri nove specie di SNC. 
P09009208A0337|Il primer è generato da una scissione che si verifica tra le basi 11 e 12 del Tf1 mRNA. 
P09655248A0000|Il gp330/Megalin/LRP-2gp330 La proteina/Megalin/LRP-2 appartiene alla famiglia dei geni dei recettori delle lipoproteine a bassa densità  e si ritiene che funzioni come recettore endocitico per l'assorbimento delle lipoproteine e di molti altri ligandi. 
P08475104A0341|Riportiamo qui che un elemento promotore di 25 bp precedentemente dimostrato di essere importante per l'attivazione G1-S della timidina chinasi umana (htk) nelle cellule stimolate dalla crescita è un bersaglio cellulare di ciclina A e i complessi p33cdk2. 
P09988682T0033|Clonazione molecolare di cDNA umano che codifica per un romanzo beta1,6-N-acetilglucosaminiltransferasi che formano il nucleo 2 e il nucleo 4. 
P02167467T0000|La proteina ribosomiale legante l'rRNA 26S equivalente a proteina batterica L11 è codificato da geni duplicati unspliced in Saccharomyces cerevisiae. 
P11071924A0588|Una proteina priva dei domini delle dita SH2 e RING non ha attività, ma una proteina chimerica con i domini delle dita SH2 e RING di SLI-1  sostituiti dai domini equivalenti di c-CblSH2 SH2 e i domini finger RING non hanno attività, ma una proteina chimerica con i domini finger SH2 e RING di SLI-1 sostituiti dai domini equivalenti di c-Cbl ha attività. 
P03371894A0355|Vimentina è stata notata positività nelle componenti indifferenziate e fibroblastiche. 
P11773921A0397|METODI: P-selectin l'espressione di piastrine non stimolate e stimolate con ADP è stata misurata citometricamente prima del clopidogrel dose di carico e per 3 giorni consecutivi in 52 pazienti con malattia coronarica: 21 pazienti nel gruppo 1 hanno ricevuto 300 mg di clopidogrel dopo l'impianto di stent e 11 pazienti nel gruppo 2 hanno ricevuto la dose di carico più alta di 450 mg di clopidogrel seguita da una dose giornaliera di 75 mg di clopidogrel per entrambi i gruppi. 
P08428953A1718|Questo promotore potrebbe dirigere l'espressione costitutiva della beta-galattosidasi reporter ad alta frequenza in colonie trasfettate di cellule trasformate che esprimono L-plastinaL-plastinabeta-galattosidasi ad alta frequenza nei trasfettati colonie di cellule trasformate che esprimono costitutivamente L-plastina; al contrario, questo promotore era praticamente inattivo nelle colonie trasfettate di fibroblasti normali e mostrava una bassa frequenza di attivazione costitutiva nelle colonie trasfettate di fibroblasti trasformati in vitro SV40 che non mostravano espressione di L-plastina. 
P11287623A0286|Qui dimostriamo che la via di segnalazione della chinasi regolata dal segnale extracellulare (ERK) Raf-MEK attivata da Ras può controllare in modo specifico l'espressione dell'individuo sottounità di integrinaRas-attivato Raf-MEK-chinasi extracellulare regolata dal segnale (ERK) la via di segnalazione può controllare in modo specifico l'espressione delle singole subunità dell'integrina in una varietà di linee cellulari umane e di topo. 
P06308607A0375|Le giunzioni tra le sequenze virali e cellulari sono state determinate dall'analisi della sequenza del DNA in 517 nucleotidi nella sequenza p30 e 1.920 nucleotidi nella sequenza della polimerasi. 
P01701088A1335|Coesistenza di questi elementi normativi con altri elementi, come l'elemento AP-2 o CCAAT scatola, è stato anche trovato. 
P11108839A0401|I linfociti T esprimono due isoforme di S6k1: una chinasi citoplasmatica da 70 kDa e un'isoforma da 85 kDa che ha una classica localizzazione nucleare. 
P09855111A0905|Sebbene avessimo previsto quella sovraespressione dei domini del terminale COOH, che si pensava fossero coinvolti nella regolazione di SREBPelaborazione SREBP, comporterebbe l'interruzione della regolazione trascrizionale SREBP-dipendente di diversi geni, i livelli di mRNA per 3 -idrossi-3-metilglutaril coenzima A (HMG CoA) sintasi in queste due linee cellulari sono state regolate in modo sterolo-dipendente. 
P10918440T0000|Eritema exsudativum multiforme indotto da fattore stimolante le colonie di granulociti in un donatore allogenico di cellule staminali del sangue periferico. 
P09367392A0567|La presenza di una sequenza aggiuntiva di nucleotidi 145-165 dall'estremità 3' di RNA3 ha migliorato il riconoscimento del modello da RdRpRNA3RNA3 riconoscimento del modello migliorato da RdRp in vitro e accumulo di RNA3 in vivo ai livelli wild-type. 
P09132011A0298|Il confronto della sequenza p50 con altre proteine clonate ha rivelato l'89% di omologia con una proteina legante glicosaminoglicani e il 54% di omologia con controllo del ciclo cellulare della Drosophila proteina (cdc)la sequenza p50 ad altre proteine clonate ha rivelato l'89% di omologia con una proteina legante glicosaminoglicani e il 54% di omologia con la Drosophila proteina di controllo del ciclo cellulare (cdc) 37. 
P11572467A0658|Quando si forma il coagulo di sangue nella cavità vitrea, l'iniezione intravitreale di t-PA può convertire plasminogenoplasminaogen a plasmina e rimuovere il coagulo. 
P01347944A0964|Studi mutazionali hanno rivelato che era la sequenza II del sito di legame dell'omeodominio richiesta per questo regolamento. 
P08790291A1022|I dati presentati in questo lavoro indicano che thi1 può anche essere coinvolto nella tolleranza al danno del DNA nelle cellule vegetali . 
P02209243A0237|Le proteine urinarie, il siero albumina, BUN e SCr hanno tutti avuto un miglioramento molto significativo. 
P09238860A1974|Queste cellule non generano i segnali per fosforilare CREB e producono una quantità significativamente inferiore di citochina Interleuchina-2 (IL-2) in risposta ad agenti che aumentano il Ca2+ intracellulare e/o attivano la protein chinasi CCREB e producono significativamente meno della citochina Interleuchina-2 (IL-2) in risposta ad agenti che aumentano il Ca2+ intracellulare e/o attivano la protein chinasi C. 
P08550476A0610|Il promotore del primo gene, epiF, ha risposto alla proteina attivatrice EpiQ e conteneva una sequenza palindromica simile al sito di legame EpiQ del promotore epiAepiF, ha risposto al proteina attivatrice EpiQEpiQ e conteneva una sequenza palindromica simile al sito di legame EpiQ del promotore epiA, che è attivato anche da EpiQ. 
P08668210A0000|Evidenze sostanziali supportano un ruolo critico per l'attivazione della via della proteina chinasi attivata da Raf-1/MEK/mitogeno in RasRaf-1/MEK/  oncogenico proteina chinasi attivata dal mitogeno nella trasformazione oncogenica mediata da Ras. 
P09773981A0415b|Il recettore glucocorticoide attivato forma un complesso con Stat5Stat5 e migliora l'induzione trascrizionale mediata da Stat5. 
P09105042A1497|Questo studio indica che il fenotipo di disordine miofibrillare osservato nei pazienti con HCM che presentano una di queste due mutazioni potrebbe non essere direttamente dovuto al fallimento del proteina della catena pesante della miosina mutante per assemblare e formare sarcomeri normali, ma potrebbe piuttosto essere un effetto secondario forse risultante dallo stress cronico di beta MHC funzione. 
P09774444A0351|La porzione carbossi-terminale di UKLF contiene tre zinc finger del tipo Cys2-His2 e si lega in vitro al motivo CACCC del beta -globin promotore e alla sequenza di riconoscimento della Sp1UKLF contiene tre zinc finger del tipo Cys2-His2 e si lega in vitro al motivo CACCC del promotore della beta-globina e alla sequenza di riconoscimento di Sp1. 
P07385920A0189|I risultati hanno rivelato un aumento del livello di piombo nel sangue associato a una diminuzione dell'emoglobina nel sangue e un aumento dell'escrezione urinaria di delta amino levulinico acido. 
P08655497A0000|Un nuovo gene designato cmr, mappato a 18,8 min del genoma di Escherichia coli K-12, è stato dimostrato che media la resistenza al cloramfenicolo quando è stato espresso da un vettore multicopia. 
P03112412A0985|Inoltre, un ceppo wild-type contenente una mutazione della treonil-tRNA sintetasi sensibile alla temperatura ha mostrato un aumento di thr operonemutazione della treonil-tRNA sintetasi sensibile alla temperatura ha mostrato un'aumentata espressione dell'operone alla temperatura non permissiva, mentre nessuno dei mutanti ha mostrato alcun cambiamento. 
P06319740A1331|Concludiamo che il gene strutturale gp54 è necessario per l'inizio o l'amplificazione dell'iperplasia eritroblastica splenica che caratterizza la fase preleucemica della malattia di Rauscher. 
P00534613A0000|L'irradiazione delle piastrine del sangue umano con UV-A in vitro compromette la loro capacità di aggregarsi dopo la sfida con collagene . 
P11014821T0000|La LAMMER protein chinasi codificata dal Doa locus di Drosophila è richiesta sia nelle cellule somatiche che in quelle germinali ed è espressa come isoforme sia nucleare che citoplasmatica durante lo sviluppo. 
P02557217A0398|I dati indicano che calcitonina ha indotto una beta-endorfina aumenta indipendentemente dal rilascio migliorato di corticotropina-cortisolo. 
P07901121T0000|Dimerizzazione cooperativa di domini homeo di classe accoppiati sul DNA. 
P07784942T0001|Trombomodulina circolante : conoscenze attuali e prospettive future 
P09467955A0468|Questa ipotesi è coerente con la presenza di siti di legame PEA3PEA3  siti di legame nel promotore PEA3 e con la capacità di PEA3 di transattivare questo promotore. 
P06131038A0000|Profilo lipidico plasmatico ed etrocitario e attività lipoproteina lipasi nel plasma posteparina su conigli vasectomizzati e sono stati studiati anche incidenza di aterosclerosi in diversi letti arteriosi. 
P10611320A0816|Saccharomyces cerevisiae contiene un gene CAK geneticamente e biochimicamente provato, CAK1, che codifica per una proteina Cak1p monomerica 44-kDa Cak1p non correlato a Cdk7gene CAK, CAK1, che codifica per una proteina Cak1p monomerica di 44 kDa non correlata a Cdk7. 
P11207269A0745|mAb anti-nucleolina è stato utilizzato per confermare le proprietà antigeniche di questo componente p95. 
P09186056A0514|Inoltre, la sovraespressione transitoria di questa proteina nelle cellule C2C12 ha ridotto la trascrizione di un CAT-reporter regolato da un E12/MyoDCAT-reporter regolato da un potenziatore guidato da E12/MyoD. 
P08798762A1279|Complessivamente, i nostri risultati indicano che l'attività trascrizionale di Proteine tagliate è modulata da PKC. 
P10597317A1156|L'apoptosi di piccole cellule è ancora osservata dopo la co-trasfezione di JBD e LMP1 ma in aggiunta vengono identificate alcune cellule HD-MyZ apoptotiche con grandi masse nucleari fuse suggerendo che un'inibizione specifica di JNKJBD e LMP1LMP1 ma in aggiunta vengono identificate alcune cellule HD-MyZ apoptotiche con grandi masse nucleari fuse suggerendo che l'inibizione specifica di JNK porta anche all'apoptosi di LMP1 indotta cellule RS. 
P08980533A1160|Infine, la regione C-terminale di ENBP1 mostra una forte omologia con una proteina di ratto che è specificamente espresso nel tessuto testicolare. 
P08428965A1868|L'emivita del CBP/tk  l'attività di rilegatura è stata stimata inferiore a 1 ora.(ABSTRACT TRUNCATED AT 400 WORDS) 
P01864837A1029|La struttura primaria di ciascuna delle tre proteine ha circa il 70% di omologia con quella della contrapsina di topo, in contrasto con il 43-46% di omologia con quella di alfa 1-proteasi di rattocontrapsina di topo, in contrasto con il 43-46% di omologia con quella di ratto alfa 1- inibitore della proteasi. 
P10545248A0567|Il nucleo di questo potenziatore contiene due siti di legame evolutivamente conservati per la proteina omeodominiale TinmanStagnoproteina omeodominiale Stagno (stagno), espresso nello sviluppo di linee muscolari cardiache, somatiche e viscerali. 
P10066815T0000|L'inositolo 5'-fosfatasi (SHIP) contenente il dominio SH2 recluta la subunità p85 della fosfoinositide 3-chinasi durante FcgammaRIIb1-inibizione mediata del recettore delle cellule Binositolo 5'-fosfatasi contenente il dominio SH2 (SHIP) recluta la sottounità p85 di  fosfoinositide 3-chinasi durante l'inibizione mediata da FcgammaRIIb1 della segnalazione del recettore delle cellule B. 
P09891049A0761|L'elaborazione del precursore policistronico richiede nucleasi coinvolte anche nell'elaborazione dell'rRNA, cioè Rnt1p e Rat1p. 
P09619777A1583|Il ketoconazolo a base debole ha mostrato una completa dissoluzione da una formulazione in compresse in fluido gastrico simulato senza pepsina (SGFsp) entro 30 minuti, la dissoluzione del 70% in 2 ore a stomaco pieno simulava le condizioni del digiuno superiore, ma solo il 6% di dissoluzione in 2 ore a digiuno. 
P08621542A0535|Le nuove protein chinasi, c-Jun NH2-terminal chinasi (JNK)/protein chinasi attivate dallo stress, sono attivate anche da TNF- alfa, IL-1 e CD28c-Jun chinasi terminali NH2 (JNKs)/stress -protein chinasi attivate, sono anche attivate dalla costimolazione di TNF-alfa, IL-1 e CD28. 
P02333545A0313|La distribuzione dei loro livelli di fibrinogeno era gaussiana, ma con una base più ampia rispetto alla distribuzione normale controlli. 
P08940132A1120|Questi risultati suggeriscono che la proteolisi della fodrina in vivo può riflettere l'attività di più proteasi ICE/Ced-3 la cui sensibilità parziale a DEVD-CHO riflette un contributo limitato da CPP32CPP32fodrin proteolisi in vivo può riflettere l'attività di più ICEICE/Ced -3Ced-3 proteasi la cui parziale sensibilità a DEVD-CHO riflette un contributo limitato da CPP32, o un ICE/Ced- 3 proteasi meno sensibile di CPP32 all'inibizione di DEVD-CHO. 
P01452584T0000|Pseudomonas aeruginosa esotossina A: il suo ruolo nel ritardare la guarigione delle ferite: il Lindberg Award 1992. 
P11382701A0688|Questa resezione parziale potrebbe consentire la secrezione di vasopressina in risposta a un aumento maggiore della concentrazione plasmatica di sodio. 
P10490639A0000|In Saccharomyces cerevisiae, PHO85 codifica per una subunità catalitica della protein chinasi (Cdk) dipendente dalla ciclina con molteplici ruoli regolatori che si pensa siano specificati dall'associazione con diversi partner della ciclina (PclsPHO85 codifica per una proteina chinasi ciclina-dipendenteciclina-dipendente protein chinasi (Cdk) subunità catalitica con più ruoli regolatori pensiero da specificare in associazione con diversi cyclin partners (Pcls). 
P06281786A1222|Almeno un clone, lambda HHG 41, contiene, oltre ai geni istonici, una regione che ibrida con un RNA citoplasmatico di circa 330 nucleotidi di lunghezza. 
P09294262A0885|La regione del promotore non ha mostrato alcuna casella TATA di consenso ma contiene CCAAT e CreA caselle note per essere coinvolte in regolazione sia dello stress che del catabolito del carbonio dei promotori fungini. 
P09487130A0383|Nessuna differenza nella lunghezza dei telomeri è stata osservata nei mutanti interessati dalla regolazione di Cdc2, mentre alcuni dei I mutanti di riparazione del DNA esaminati avevano telomeri leggermente più lunghi rispetto al tipo selvaggio. 
P01826043A0431|L'attività della pp90rsk-protein chinasi (denominata rsk-chinasi) non è correlata nemmeno alle proteine chinasi di trasduzione del segnale cofattore-dipendenti come proteine chinasi cicliche AMP-dipendenti, membri della famiglia della proteina chinasi C, o altri  Attività delle protein chinasi Ca2(+)-dipendentipp90rsk-protein chinasi attività (indicata come rsk -chinasi) inoltre non è correlato alle protein chinasi di trasduzione del segnale cofattore-dipendenti come le protein chinasi cicliche AMP-dipendenti, i membri della famiglia della proteina chinasi C o altre proteine Ca2(+)-dipendenti chinasi. 
P10471746A1102|In vivo, MyoD richiede questo motivo del triptofano per evocare il rimodellamento della cromatina nel promotore della miogeninaMiogeninaMioD richiede che questo motivo triptofano evochi il rimodellamento della cromatina nel promotore della miogenina e attivi la trascrizione della miogenina. 
P08224907A0000|Analisi genomica Southern blot di rat EFIA (codifica genica fattore potenziatore I subunità A) rivela un modello di banda complesso quando vengono utilizzate sonde di sottoframmento di cDNA. 
P07293100T0001|Gastrin secrezione durante la stimolazione del cibo nelle malattie dell'apparato digerente 
P10425445T0000|Struttura ed espressione del recettore dell'ormone della crescita del topo/ormone della crescita gene della proteina legante. 
P10606272A1241|L'iniezione di RNA a doppio filamento in C. elegans provoca letalità embrionale; quindi, il gene SF1 è essenziale non solo nel lievito ma anche in almeno un metazoo. 
P09360422A0135|In un gruppo di 13 pazienti con arteriopatie obliteranti degli arti inferiori i livelli plasmatici di trombomodulina (TM ), betatromboglobulina (beta-TG), D-dimero (DD) e attivatore-inibitore del plasminogeno (pAI-1trombomodulina (TM), betatromboglobulina (beta-TG), D-dimero (DD) e inibitore dell'attivatore del plasminogeno (pAI-1) sono stati misurati e confrontati con i valori ottenuti da 10 volontari sani. 
P10671520T0000|Clonazione molecolare di una nuova proteina umana contenente il dominio I-mfa che regola in modo diverso i linfociti T umani Espressione del virus della leucemia di tipo I e dell'HIV-1. 
P08631817T0000|Identificazione di un sito consenso di fosforilazione della chinasi ciclina-dipendente unico per la forma nucleare di nucleotidoidrolasi di deossiuridina trifosfato umana sito di fosforilazione della chinasi ciclina-dipendente unico per la forma nucleare della nucleotidoidrolasi deossiuridina trifosfato umana. 
P07629122A0323|Analisi mutazionale di potenziali siti di fosforilazione attivanti trovati in NIMANIMA, NIM-1 e le relative protein chinasi sono state eseguite su NIMA. 
P10629938A1352|Inoltre, l'ampia distribuzione del GFP-POLO proteine in tutti i compartimenti dell'apparato mitotico forniscono uno strumento prezioso per studi futuri sul ciclo cellulare durante lo sviluppo. 
P09880327A0322|È correlato a una varietà di proteine associate al Golgi dei mammiferi e al lievito Uso1p, un elemento essenziale proteina coinvolta nell'aggancio delle vescicole derivate dal reticolo endoplasmatico al cis-Golgi. 
P08383214A0389|Scollatura secondaria di RT a Trp-595-Tyr-596 di Pol restituisce una forma troncata priva del dominio C-terminale RNase H. 
P09325278A0458|Una ricerca sull'omologia del database ha rivelato che la sequenza amminoacidica ER1 prevista contiene tre regioni di somiglianza con le proteine di ratto e umane codificate dal gene associato alla metastasi, mta1mta1ER1 sequenza di amminoacidi contiene tre regioni di somiglianza con le proteine di ratto e umane codificate dal gene associato alla metastasi, mta1, e due regioni di somiglianza con la sequenza di Caenorhabditis elegans che è simile a mta1. 
P10563789A1951|Inoltre, media contenenti F beta alpha/CG beta mostrava un legame ad alta affinità con entrambi i recettori CG e FSH. 
P01406703A1435|Controllando una libreria di cDNA di cellule Y1 con la regione di legame del DNA del cDNA del recettore dell'ormone nucleare H-2RIIBP, abbiamo isolato un cDNA che è espresso selettivamente in cellule steroidogeniche. 
P08187085A0086|Questi riarrangiamenti determinano la formazione di geni chimerici che mostrano il dominio tirosin-chinasi di retdominio tirosin-chinasi di ret fuso con le sequenze finali 5' di geni diversi. 
P06818113A0384|I pazienti asmatici hanno mostrato maggiori risposte di entrambi i parametri all'adrenalina rispetto ai controlli, indicando che il trattamento a lungo termine con corticosteroidi migliora le risposte acute di attivatore del plasminogeno e fattore di coagulazione VIII all'infusione di adrenalina. 
P08232304A1166|Una serie di eliminazioni di 5' ha rivelato che il frammento da -218 a +4 del TSS aveva l'attività di promotore più alta, quasi 1000 volte maggiore di quella senza promotore costrutto cloramfenicolo acetiltransferasi. 
P10909973A1508|Al contrario, l'azione del GLP-1 al CRE non è stata bloccata dalla cotransfezione con M1-CREB, un'isoforma che manca di un residuo di serina consenso che funge da substrato per PKAGLP-1 al CRE non è stato bloccato dalla cotransfezione con M1-CREB, un'isoforma priva di un residuo di serina consenso che funge da substrato per la fosforilazione mediata da PKA. 
P02604420A0234|Durante il challenge, la rebiopsia è stata eseguita quando anticorpi reticolinici sono risultati positivi (media 0,6 anni, range 0,2-2,0 ) o al termine del biennio di studio. 
P07565775T0000|L'analisi mutazionale dell'enzima di capping dell'mRNA identifica gli amminoacidi coinvolti nel legame GTP, nella formazione dell'enzima-guanilato e Trasferimento GMP a RNA. 
P10379942T0000|Identificazione e struttura del gene della glicoproteina M del sierotipo 2 del virus della malattia di Marek: confronto con geni della glicoproteina M<>gene della glicoproteina M del sierotipo 2 del virus della malattia di Marek: confronto con i geni della glicoproteina M della famiglia degli Herpesviridae. 
P07474140A1036|Per mutagenesi sito-specifica, mostriamo anche i singoli residui di amminoacidi C-terminali ICP27 che sono conservati in posizione in  omologhi ICP27Residui dell'amminoacido C-terminale ICP27 che sono posizionalmente conservati negli omologhi ICP27 in altri herpesvirus (D-357, E-358, H-479 , C-400, C-483 e C-488) sono fondamentali per l'attività trans-regolatoria. 
P11256944A1144|Inoltre, le forme solubili di ATF6 e il prodotto del gene G13  non sono in grado di legarsi a diversi mutanti puntiformi dell'elemento di risposta allo stress ER ad azione cis in vitro che difficilmente rispondono allo stress ER in vivo. 
P08682155A0902|Il tempo di lisi del coagulo di euglobulina è stato leggermente più lungo nei fumatori rispetto ai non fumatori in tutti e tre situazioni sperimentali, ma le differenze non erano significative. 
P11356716A0372|Un clone genomico da 18 kb comprendente sequenze codificanti per le due varianti GHS-R è stato isolato. 
P10541550A0487|Utilizzando l'immunolocalizzazione, osserviamo che ACE3, un elemento corion da 440 bp che contiene informazioni sufficienti per guidare l'amplificazione, dirige DmORCACE3, un elemento corion da 440 bp che contiene informazioni sufficienti per guidare l'amplificazione, dirige la localizzazione di DmORC nelle cellule follicolari. 
P01421390T0000|Uno studio controllato di fattore stimolante le colonie di granulociti-macrofagi umani ricombinante dopo irradiazione corporea totale, alto- chemioterapia a dose e trapianto autologo di midollo osseo per leucemia linfoblastica acuta o linfoma maligno. 
P02714852T0000|Variazione allelica nelle sequenze HLA-B e HLA-C e l'evoluzione degli alleli HLA-B. 
P03016506A0611|E' stato costruito un vettore ricombinante, p410+, che trasportava il frammento BamHI-K (nucleotidi da 107565 a 112625 del ceppo B95-8, codificante per l'antigene nucleare associato a EBV EBNA-1), la sequenza cis dal frammento BamHI-CFrammento BamHI-K (nucleotidi da 107565 a 112625 del ceppo B95-8, che codifica per l'antigene nucleare EBNA-1 associato a EBV), la sequenza ad azione cis del BamHI-C frammento e un gene marcatore selezionabile dominante che codifica per la resistenza G-418 nelle cellule animali. 
P07791763T0000|Clonazione molecolare di un cDNA tipo 1 del recettore anfibio dell'insulina cDNA simile al substrato del recettore dell'insulina e coinvolgimento della fosfatidilinositolo 3-chinasi nella maturazione degli ovociti di Xenopus indotta da insulina. 
P07601828A0095|In questo report, descriviamo la caratterizzazione di due geni flagellari della prima classe II contenuti nell'orfX-fliPgeni flagellari di classe II contenuti nel locus orfX-fliP. 
P07535768A1076|HVH2 mRNA ha mostrato un pattern di espressione distinto da CL100 (omologo umano del topo MKP1) e PAC1, due precedentemente identificato MAP chinasi fosfatasiCL100 (omologo umano di mouse MKP1) e PAC1, due fosfatasi MAP chinasi precedentemente identificate. 
P07913926A0878|L'analisi settentrionale di campioni di RNA isolati da colture di ammonio del mutante ntcA ha mostrato quantità ridotte di glnA messaggiomutante ntcA ha mostrato quantità ridotte di messaggio glnA e l'assenza di una trascrizione di 1,7 kb. 
P09645942A1164|Un pool importante di Dsg-plakoglobin i complessi si sono sedimentati a 8S e hanno mostrato una stechiometria 1:1. 
P08922344A1539|Si può concludere che nei soggetti normotesi, l'acido urico e la xantina ossidasi hanno un'associazione significativa con la pressione sanguigna e quindi sono uno dei tanti fattori coinvolti nella causa o nell'effetto dell'ipertensione. 
P07916685A0455|Il rapporto tra l'attività di arogenato deidrogenasi e quella di prefenato deidrogenasi (circa 3:1) è rimasta costante durante la purificazione e le due attività erano quindi inseparabili. 
P10406843A1265|L'espressione di GlcNAc-TI mRNA nelle foglie di tabacco è stata rilevata mediante RT-PCR. 
P10688663A0207|Rimozione di tutti gli istone coreistone core domini della coda mediante proteolisi della tripsina limitata o acetilazione delle code dell'istone centrale allevia significativamente questa inibizione e consente TFIIIAtripsina la proteolisi o l'acetilazione delle code dell'istone centrale allevia significativamente questa inibizione e consente a TFIIIA di mostrare un legame ad alta affinità con il DNA nucleosomico. 
P10392903A0889|E2 mutanti puntiformi incapaci di inibire la crescita cellulare non hanno represso cdc25A  e cdc25B espressione, né gli inibitori del ciclo cellulare idrossiurea e mimosina. 
P02061333A1359|Queste osservazioni, insieme alla presenza di presunti siti di attacco della 4'-fosfopanteteina e un presunto sito di sito di tioesterasi, sono discussi con riferimento alla sequenza di reazione che porta alla produzione del tripeptide ACV. 
P09346238T0000|Le proteine F-box sono recettori che reclutano substrati fosforilati nel  SCF ubiquitin-ligase complesso. 
P08218230A1505|La regione di regolazione ha anche una sequenza simile al sito di legame per un fattore di trascrizione specifico del fegato, fattore nucleare 1 degli epatociti (HNF-1), nelle posizioni da -120 a -132. 
P08189498T0000|Identificazione di un gene immediato-precoce nella regione di ripetizione interna lunga del virus della malattia di Marek che codifica per un polipeptide da 14 kilodalton. 
P07957106A0875|Queste mutazioni sono localizzate nella stessa regione in cui transattivatore HSV VP16VP16 si lega, ma non coincide con i contatti VP16. 
P09971790A0856|Diverse mutazioni hanno interrotto le attività dell'endonucleasi e dell'elicasi; tuttavia, solo una proteina mutante del cluster di carica ammino-terminale (D40A-D42A-D44A) ha perso completamente l'attività di legame del DNA della forcella AAV. 
P02466665A0202|La piccola proteina legante l'IGF è abbondante nel liquido amniotico umano. 
P02536160A0518|Alla condizione basale non stimolata, la sequenza fiancheggiante Ren1d 5' nell'orientamento senso ha inibito l'espressione basale CAT da il promotore TKSequenza fiancheggiante Ren1d 5' nell'orientamento senso ha inibito l'espressione CAT basale dal Promotore TK di pUTKAT1, mentre la stessa sequenza nell'orientamento antisenso no. 
P08948440A0628|Il profilo dell'espressione ERH è simile a quello di An3, che si localizza nell'emisfero animale degli ovociti ed è abbondantemente espresso nell'embrione. 
P11462004A0886|Il ruolo del Vp1 DBD durante l'infezione è stato studiato sfruttando la complementazione fenotipica NLS (N. 
P08910550A0501|In correlazione con l'osservazione precedente che CBF il legame al sito 78C1 è migliorato da EGTA ed EDTA, questi i chelanti di cationi bivalenti stimolano specificamente la trascrizione 78C1-diretta. 
P09121476T0000|PRH75, un nuovo membro localizzato nel nucleo dei DEAD- famiglia di proteine box da piante superiori. 
P10810294A0730|Stat attivazione in risposta a GH e IL-6 è stato determinato dall'induzione del gene reporter. 
P10392669A0935|Nel tentativo di ridurre l'incidenza di lesioni gastrointestinali indotte da FANS, sono stati proposti i seguenti approcci: (i) uso dell'analogo della prostaglandina misoprostolo, che è un farmaco antiulcera che si è dimostrato efficace nella prevenzione delle ulcere gastriche e duodenali indotte dai FANS quanto nella riduzione di gravi complicanze del tratto gastrointestinale superiore; (ii) recettore H2 dell'istamina antagonisti (antagonisti H2), ad es. ranitidina, cimetidina e famotidina, utili nella prevenzione delle ulcere duodenali indotte dai FANS durante il trattamento a lungo termine, ma non nella prevenzione delle ulcere gastriche indotte dai FANS; (iii) inibitori della pompa protonica, ad esempio omeprazolo e pantoprazolo, la cui efficacia nella prevenzione delle ulcere associate ai FANS è stata recentemente dimostrata; e (iv) agenti barriera, ad es. sucralfato, che non può essere raccomandato come agenti profilattici per prevenire la gastropatia indotta da FANS. 
P10394900A1166|L'espressione diretta da G-box nelle foglie richiedeva la presenza di una regione potenziatrice dal virus del mosaico del cavolfiore (CaMV) promotore 35S. 
P07114083A0153|Dopo la terapia con MOPP, la remissione completa della malattia di Hodgkin è stata accompagnata dalla normalizzazione del livello di glucocerebrosidasi e dalla scomparsa di Le cellule di Gaucher. 
P11278583A0873|La mutagenesi di SNT1(IRS)CX ha identificato tre classi di motivi effettori all'interno di SNT critici per entrambi ERK SNT1SNT1(IRS)CX ha identificato tre classi di motivi effettori all'interno di SNT critici sia per l'attivazione sostenuta di ERK che per la differenziazione neuronale: 1) quattro motivi di fosfotirosina che mediano il reclutamento di Grb2CX ha identificato tre classi di motivi effettori all'interno di SNT critici sia per l'attivazione sostenuta di ERK che per la differenziazione neuronale: 1) quattro motivi di fosfotirosina che mediano il reclutamento di Grb2, 2) due motivi di fosfotirosina che mediano il reclutamento di Shp2 e 3) un motivo C-terminale che funziona aiutando a reclutare Sos. 
P09409774A0214|A livello genomico, nel ratto Rattus norvegicus sono note le sequenze di due membri di questa famiglia: il gene VCSA1, che codifica per il polipeptide pro-ormone-simile SMR1 e il gene VCSB1, codificante per un polipeptide salivare ricco di Pro. 
P02547778A0786|La natura unica e la disposizione degli elementi di controllo trascrizionale ANT1 possono spiegare questa espressione differenziale. 
P09346935A0459|Mediante analisi dell'estremo Occidente e studi di coimmunoprecipitazione, dimostriamo che ZNF74 interagisce, tramite il suo dominio zinc finger, con la subunità più grande iperfosforilata di RNA polimerasi II (pol IIoZNF74 interagisce, tramite il suo dominio zinc finger, con la più grande subunità iperfosforilata della RNA polimerasi II (pol IIo), ma non con la forma ipofosforilata. 
P10683244A0939|In secondo luogo, quando la proteina NBF1+RNBF1+R proteina, la proteina NBF2NBF2 proteina e una miscela delle due proteine sono state piegate separatamente e analizzate mediante cromatografia a setaccio molecolare, è stato riscontrato che la miscela eluiva prima di NBF1 + R o NBF2. 
P09096958A0000|Abbiamo caratterizzato un pannello di 6 anticorpi monoclonali prodotti contro talino piastrinico umano mediante Western blotting, immunoprecipitazione e immunofluorescenza, e abbiamo dimostrato che  anticorpi TA205 e TD77 interrompono actintalina piastrinica umana mediante Western blotting, immunoprecipitazione e immunofluorescenza, e ha dimostrato che gli anticorpi TA205 e TD77 interrompono le fibre di stress dell'actina e le aderenze focali e inibiscono la motilità cellulare quando microiniettati nei fibroblasti umani. 
P07528028A1192|Sebbene entrambe le linee cellulari trasfettate contengano recettori di superficie cellulare FGF-1 FGF-1 recettori della superficie cellulare come giudicato da studi di reticolazione, i trasfettanti wild-type sono refrattari all'FGF-1 esogeno, mentre i trasfettanti mutanti rispondono normalmente.(ABSTRACT TRUNCATED AT 250 WORDS) 
P07340196T0001|"La determinazione quantitativa di HBSAG--un valido aiuto nella valutazione dell'infettività dei portatori del virus dell'epatite B "" }"
P06246254A0676|Le analisi dell'enzima di restrizione e dell'eteroduplex hanno confermato che le sequenze uniche di FeSV (sequenze src) si trovano al centro del genoma FeSV e sono lunghe circa 1,5 coppie di kilobasi. 
P04058985A0000|È stato segnalato che dosi farmacologiche di vitamina B6 somministrate a donne che allattano sopprimono la prolattina plasmatica. 
P06376227A0217|EGV non ha avuto effetti rilevabili sulla secrezione di PP in condizioni basali o stimolate. 
P11168422A0248|(1997) Nature 387, 370-376)], suggeriamo che gli ioni fluoruro di metallo abbiano sostituito il fosfato nei due siti di legame dell'ATP della proteina di ferro, Kp2. 
P09736715A0729|Inoltre, il fosfatidilinositolo(3,4,5)trifosfato stimola specificamente l'attività di ILK in vitro e, inoltre, la membrana mirata costitutivamente attiva  Pi(3)KILKILK in vitro, e inoltre, Pi(3)K costitutivamente attivo mirato alla membrana attiva ILK in vivo. 
P10074520T0000|Identificazione e caratterizzazione di IS2404 e IS2606: due distinte sequenze ripetute per il rilevamento di Mycobacterium ulcerans mediante PCR. 
P09761723A0226|GETS-1 è espresso in molti tessuti, ma è arricchito nella retina e nel cervello. 
P08823163T0000|La struttura ad alta risoluzione del repressore della tossina difterica complessato con cobalto e manganese rivela un SH3-similerepressore della tossina difterica complessato con cobalto e manganese rivela un terzo dominio simile a SH3 e suggerisce un possibile ruolo del fosfato come co-corepressore. 
P06597709A0596|Poiché l'ispessimento pleurico si osserva comunemente nell'asbestosi e può influenzare i volumi polmonari e il rapporto tra fattore di trasferimento e volume alveolare effettivo, i risultati di queste misurazioni sono stati confrontati solo nei casi che mostravano un ispessimento pleurico assente o minimo. 
P01502157A0000|ME1a1, un sito di legame del fattore nucleare a 16 coppie di basi che risiede tra siti di inizio della trascrizione c-MYC P1 e P2, è richiesto per l'attività P2. 
P10932196A0359|Mutazioni nel locus RP2 a Xp11.3 sono state trovate in un ulteriore 10-20% di XLRP pazienti, come previsto dagli studi di linkage. 
P09398267A0440|L'analisi del DNA genomico digerito con endonucleasi da fibroblasti primari di embrioni di pollo (CEF) ha suggerito che MEK2 è un gene a copia singola in questa specie di vertebrati. 
P02092131T0000|Un nuovo metodo per il trasferimento in vitro dell'ipersensibilità ritardata mediante fattore di trasferimento dializzato. 
P09761791A0489|L'interazione di U1-70K con le proteine SRZ viene ulteriormente confermato in vitro utilizzando un test di sovrapposizione di blot. 
P01358190A0654|Sostituzione della catena beta DR1 con H-2E beta k  ha portato a una drammatica perdita di riconoscimento; la sostituzione della catena alfa ha avuto un effetto meno marcato. 
P06209403A0562|Nessuna ripetizione diretta fiancheggia lo pseudogene nel locus U2/4. 
P02995967T0000|A protooncogene correlato a v-erbB, c-erbB- 2, è distinto dal c-erbB-1/recettore del fattore di crescita epidermico gene ed è amplificato in un adenocarcinoma della ghiandola salivare umana. 
P11023832A1038|Complessivamente questi risultati suggeriscono che, nelle cellule KG1a, TNFalpha può stimolare in parallelo PC-PLC e PLD , i cui prodotti lipidici attivano a loro volta proteina chinasi attivata dal mitogeno (MAP chinasi) e NF-kappaBTNFalpha può stimolare in parallelo PC-PLC  e PLD, i cui prodotti lipidici attivano a loro volta la protein chinasi attivata dal mitogeno (MAP chinasi) e la segnalazione di NF-kappaB rispettivamente. 
P01708098A0922|Usando saggi di legame del DNA del complesso avidina-biotina, sono state testate una serie di sequenze di DNA del promotore alfa sovrapposte tra -170 e 29 coppie di basi, ma ciascuna non è riuscita a legarsi GRavidina-biotina saggi di legame al DNA complessi, una serie di promotori alfa sovrapposti Sono state testate sequenze di DNA comprese tra -170 e 29 paia di basi, ma ciascuna non è riuscita a legare il GR, mentre un recettore GRE di controllo si è legato avidamente. 
P10331875A0523|Questa interfaccia dimero è probabilmente importante per aumentare la specificità di legame al DNA e l'affinità della forma trimerica di HSF, nonché per aumentare la cooperatività tra trimeri adiacenti. 
P06751455A0117|Ventotto sono stati esclusi in quanto i calcoli biliari non sono stati dimostrati: del resto, 21 pazienti hanno ricevuto glucagone e 22 placebo. 
P08001136T0000|Relazione tra chinasi attivante CDK e RNA polimerasi II CTD chinasi TFIIH/TFIIK. 
P09427844A0739|Al contrario, la subunità dAK inattiva viene progressivamente attivata da 1) associazione con una subunità dGK o dCK e 2) l'affetto eterotropo conformazionalmente guidato di  dGuo o dCydla subunità dAK viene progressivamente attivata di 1 ) associazione con una subunità dGK o dCK e 2) l'affetto eterotropo conformazionalmente guidato di dGuo o dCyd legato alla subunità opposta. 
P11145590A0217|Abbiamo quindi studiato i meccanismi molecolari di TGF-beta1TG TGF-beta1 azione sul gene tireoglobulina (TG) espressione focalizzando la nostra attenzione sulla regolazione del TGF-beta1 dei fattori di trascrizione specifici della tiroide. 
P01348508A0313|È interessante notare che le posizioni di questi introni sono state conservate rispetto ai geni di altre due attività transglutaminasi-simili descritte in letteratura, ma il gene TGM1 è di gran lunga il più piccolo caratterizzato fino ad oggi perché i suoi introni sono relativamente più piccoli. 
P02293664A0946|Introducendo una serie di eliminazioni nel promotore vimentin, limitiamo ulteriormente queste sequenze a 30 coppie di basi , situata tra 241 e 210 paia di basi a monte del sito cap dell'mRNA. 
P01021091T0000|L'influenza dei nervi adrenergici della risposta dei vasi sanguigni nell'orecchio di coniglio alla 2--fenilalanina-8-lisina vasopressina (Octapressina2--fenilalanina-8-lisina vasopressina (Octapressina). 
P09917387T0000|Il fattore di reclutamento della RNA polimerasi III TFIIIB induce una curvatura del DNA tra la scatola TATA e l'inizio della trascrizione luogo. 
P10834707A1533|Quantità biologicamente significative di fattore di attivazione piastrinica sono state eluite dal sorbente durante l'intero periodo di trattamento. 
P00216939T0001|Effetto del succimero sull'intensità delle reazioni dell'acido tricarbossilico deidrogenasi nel cervello di ratti avvelenati con cloruro di mercurio 
P10532805A1084|In un mutante cellulare PC12 che è carente nell'attività della proteina chinasi A (AB.11), tutti e tre gli agenti differenzianti non sono stati in grado di sottoregolare nrg-1 mRNAattività della proteina chinasi A (AB.11), tutti e tre gli agenti differenzianti non sono stati in grado di sottoregolare nrg -1 mRNA. 
P10873388A0623|Con il cDNA Rhotekin umano come sonda, l'ibridazione settentrionale ha rivelato che è stata espressa una trascrizione di 4,0 kb ad alto livello nella prostata e ad un livello medio in 13 dei 16 tessuti esaminati, ma non può essere rilevato nel fegato e nei tessuti polmonari. 
P08522511A1578|Le 5' regioni fiancheggianti di pelA e pelB sono stati fusi traslazionalmente al gene della beta-glucuronidasibeta-glucuronidasi gene e introdotto in F. solani f. sp. pisi, e sono state misurate le attività della beta-glucuronidasi dei trasformanti. 
P10398682A0365|La struttura cristallina del core VP16 è stata determinata con una risoluzione di 2,1 A. 
P10477583A0000b|Collegamento incrociato del recettore Ag delle cellule B (BCR) a recettori Fc di superficie per IgG (Fc gamma R) inibisce la progressione da G1 a S; il meccanismo con cui ciò avvenga non è completamente noto. 
P11036938A1162|Un aumento dell'espressione ipotalamica di almeno due dei recettori erbB inizia prima dell'aumento puberale della secrezione di steroidi gonadici e si completa il giorno del primo picco preovulatoria di gonadotropinerecettori erbB viene avviato prima dell'aumento puberale della secrezione di steroidi gonadici e viene completato il giorno stesso della prima ondata preovulatoria di gonadotropine. 
P09426958A0110|Gli obiettivi dello studio erano isolare un clone a lunghezza intera codificante CO-Ag da un cDNA corneale bovino libreria e per esprimere questo clone in Escherichia coli (E. coli). 
P02732341A0000|Studi immunoistochimici di routine e microscopici di una neoplasia cervicale in una donna di 32 anni inizialmente suggerivano un linfoma istiocitico, ma la colorazione istochimica per cloroacetato esterasi  ha stabilito la diagnosi corretta. 
P09211354A0000|Stromelisina-1, matrice metalloproteinasi-3 (MMP-3), è un'importante endopeptidasi espressa selettivamente dalle cellule somatiche nei tessuti degli organi. 
P08408194T0000|Ruoli distintivi dell'adesione cellula-cellula mediata da membrana-citoscheletro e caderina nella generazione di differenti Na+,K(+)-ATPasicaderina adesione cellula-cellula mediata nella generazione di diverse distribuzioni di Na+,K(+)-ATPasi negli epiteli polarizzati. 
P10669751T0000|Più vie di segnalazione della protein chinasi attivata dal mitogeno collegano l'oncoproteina del lettino Le vie di segnalazione della protein chinasi attivata dal mitogeno collegano l'oncoproteina cot al promotore c-jun e alla trasformazione cellulare. 
P11283256A0258|Qui dimostriamo che MRCK nativo esiste in complessi ad alto peso molecolare. 
P10878944A0000|ID-PaGIA tossina difterica agente diagnostico di particelle polimeriche prodotto da DiaMed AG, Svizzera, è stato provato a livello batteriologico laboratorio dell'Istituto Infezioni dell'Infanzia a S. 
P08663141T0000|Un elemento di DNA ad azione cis situato tra il box TATA e il sito di inizio della trascrizione è critico in risposta alle sequenze regolatorie nel gene umano dell'angiotensinogeno. 
P09353255A0159|Rip1p è non essenziale, associato a complessi dei pori nucleari e strutturalmente correlato a Famiglia FG-nucleoporina delle proteine dei pori. 
P09638485A0111|Benzene atmosferico, acido muconico urinario (tt-MA) e attività della fosfatasi alcalina leucocitaria (LAPA) erano valutato tra 66 meccanici di automobili, 34 conducenti di autocisterne e 28 lavoratori non esposti. 
P01313909A0526|I fenotipi dei mutanti senza senso ICP0 erano intermedi tra quelli del virus wild-type e 7134 in quanto la sequenza di codifica ICP0 più ICP0 mutanti senza senso erano intermedi tra quelli del virus wild-type e 7134 in quanto la sequenza più codificante ICP0 espressa da un dato mutante senza senso, il più selvaggio era il suo fenotipo. 
P10194451A0000|A causa del probable relazione causale tra costitutivo p210p210(bcr/abl) proteina tirosina chinasi attività e manifestazioni della leucemia mieloide cronica in fase cronica (LMC; espansione mieloide), un obiettivo chiave è identificare substrati p210 rilevanti nelle cellule progenitrici ematopoietiche primarie della LMC in fase cronica. 
P08628255A0932|Nelle cellule HeLa sincronizzate, l'espressione dell'attività della luciferasi è stata indotta all'inizio della sintesi del DNA ed era dipendente dalla presenza di un legame E2F site nell'attività H2A.1 promotoreluciferase attività è stata indotto all'inizio della sintesi del DNA ed era dipendente dalla presenza di un sito di legame E2F nel promotore H2A.1. 
P09851700A0000|Il gene che codifica per l'attivatore del plasminogeno di tipo tissutale umano (t- PA) è regolato in modo specifico per il tipo di cellula. 
P09159183A0119|Geni per fattori di legame elemento ocs (OBFs), appartenenti a una classe specifica di fattori di trascrizione della leucina zipper (bZIP) della regione di base, sono stati isolati in un certo numero di piante. 
P02969819A0814|Le ricombinazioni Ig D-JH possono precedere la ricombinazione del gene TcR in queste prime linee cellulari T, e alcune ma non tutti esprimono sterili Trascrizioni Cmugene TcRJH le ricombinazioni possono precedere la ricombinazione del gene TcR in queste prime linee cellulari T e alcune ma non tutte esprimono trascrizioni Cmu sterili. 
P08647086A0622|Cdk2 ha formato un complesso con ciclina D1 in questo sistema. 
P10350484A0346|La cinetica dell'attività della chinasi all'interno di questi complessi confrontata con CheA da sola indica una diminuzione di circa il 50% del KM per ATP e un aumento di 100 volte del Vmax. 
P03881260A0000|Un frammento di DNA di lievito che trasporta il gene CP A1 che codifica la piccola subunità della via dell'arginina carbamoil-fosfato sintetasi è stato sequenziato. 
P08833153A0628|Inoltre, un confronto delle sequenze del gene hCHLR con i database disponibili indica che gran parte di questi i geni, inclusi gli esoni che codificano per due domini funzionali della regione carbossile-terminale di queste proteine, sono stati duplicati come parte di una più ampia sequenza ripetuta telomerica umana trovata su molti cromosomi umani. 
P08160905A0217|Undici pazienti sono risultati positivi all'antigene di superficie dell'epatite B (HBsAg ). 
P10025506A0079|Negli esseri umani sono state identificate tre isoforme di plastina tessuto-specifiche. 
P10523647A1001|Quindi, CHOP non è solo un regolatore negativo o positivo dei geni bersaglio C/EBP ma anche, quando legato a fattori AP-1 AP-1CHOP non solo è negativo o un regolatore positivo di C/EBP geni bersaglio ma anche, quando legato a fattori AP-1, può attivare i geni bersaglio AP-1. 
P08125949A1162|La traduzione potenziata precedentemente descritta dell'mRNA L12 degli spinaci dai suoi due codoni AUG tandem e dai due geni funzionali rpl12 in Arabidopsis probabilmente forniscono due meccanismi per generare le quattro copie di L12/ribosoma cloroplastoL12 mRNA dai suoi due codoni AUG tandem ei due geni funzionali rpl12 in Arabidopsis forniscono probabilmente due meccanismi per generare le quattro copie del ribosoma L12/cloroplasto, qualitativamente differenti da quelli tentati negli eubatteri. 
P10360839A1338|Inoltre, mostriamo che l'espressione dei singoli membri di una sottofamiglia di geni KRAB zinc finger è limitato a specifiche linee cellulari ematopoietiche. 
P02469451A0239|L'indagine è stata successivamente proseguita in modo aperto somministrando una singola dose di 10 mg di MAO-B inibitore deprenyl agli stessi soggetti. 
P08497280A0266|Dal regolamento di SWI4SWI4 è necessario per la normale progressione del ciclo cellulare, abbiamo caratterizzato regolatori cis e trans-agenti della trascrizione SWI4. 
P11121043A0074|In Xenopus, BMPs agiscono come induttori epidermici e anche come regolatori negativi della neurogenesi. 
P07499409A0367|TPBF ha due potenziali regioni a spirale, una regione di base, una regione ricca di prolina, una terminale N ricco di istidina e una sequenza di targeting nucleare. 
P10531342A0348|Il dominio N-terminale di circa 70 kDa mostra 11 ripetizioni di amminoacidi imperfette che mostrano una certa omologia con le glicoproteine di superficie del promastigote del psa2/gp46 complesso. 
P08385337A0282|Un confronto di sequenza rivela due CCAAT/proteina legante potenziatore (C /EBP) sequenze consenso, regione di legame del DNA di base e zip di leucina 1 e 2 (bZIP1 e bZIP2), all'interno di questa regione. 
P10958456A0529|I 2 cDNA differivano nella lunghezza delle rispettive 3' regioni non tradotte, di 577 bp in Cp.F6 e 72 bp in Cp. F10Cp.F6 e 72 bp in Cp.F10, in entrambi i quali è stato identificato un presunto segnale di poliadenilazione. 
P02158927A0000|Abbiamo determinato la sequenza nucleotidica (nt) del segmento COR da 7,5 kb che comprende un cluster di sei geni (CYC1, UTR1, UTR3,  OSM1, tRNA(Gly) e RAD7segmento COR da 7,5 kb che comprende un cluster di sei geni (CYC1, UTR1, UTR3, OSM1, tRNA(Gly) e RAD7) localizzati sul cromosoma X del lievito Saccharomyces cerevisiae. 
P09581872A0000|Nel tessuto connettivo, la struttura cellulare contribuisce all'espressione di collagene di tipo I. 
P07929559A0000|La dineina citoplasmatica è un enzima meccanochimico multisubunità, microtubulo-dipendente che è stato proposto di funzionare in una varietà dei movimenti intracellulari, compreso il trasporto degli organelli verso l'estremità inferiore. 
P01429836A0457|L'interruzione dei microtubuli non ha influenzato la fedeltà o la cinetica dell'ordinamento delle proteine vacuolari, indicando che la funzione Vps1p è non dipendente dai microtubuli. 
P10972990A0526|L'abrogazione della funzione p53 da parte di E6 ha provocato un aumento delle frequenze di mutazione spontanea a livello dell'eterozigote timidina chinasi (TKp53 la funzione di E6 ha comportato un aumento delle frequenze di mutazione spontanea nell'eterozigote locus della timidina chinasi (TK) ma non nell'emizigote ipoxantina fosforibosil transferasi (HPRTE6 ha determinato un aumento delle frequenze di mutazione spontanea nel locus della timidina chinasi (TK) eterozigote ma non nel locus emizigote dell'ipoxantina fosforibosil transferasi (HPRT). 
P07559563A0282|Un mutante (residui 1-332) ha mostrato un'attività completa dipendente da Ca2+/CaM. 
P08740416A0919|L'omologo SEB1 così isolato, SEB2SEB1 omologo così isolato, SEB2, codifica per una proteina identica al 53% a Seb1p. 
P09032254A0724|L'attività di potenziamento richiede sia il sito AP-1 e queste sequenze adiacenti. 
P09845662A0085|Collagene è stato estratto dalla pelle e la mancanza di tipo III collagene è stato determinato mediante elettroforesi su gel di sodio dodecil solfato-poliacrilammide (SDS-PAGE). 
P10392900A1020|L'attivazione del promotore dell'HIV ha richiesto la localizzazione nucleare di c-Abl e potrebbe essere correlata con un aumento della fosforilazione tirosina di RNA polimerasi IIc-Abl e potrebbe essere correlato con l'aumento della fosforilazione della tirosina dell'RNA polimerasi II. 
P01742879A0471|RISULTATI: Plasma AVP risposte alla stimolazione osmotica e all'inibizione non osmotica da bere erano normali in pazienti con consumo compulsivo di acqua. 
P11463834A0606|Attraverso la mutagenesi per delezione, identifichiamo gli amminoacidi dal 2003 al 2212 della CBP, che chiamiamo regione carbossi-terminale 2 (CR2), come regione minima per TaxCBP, che chiamiamo regione carbossi-terminale 2 (CR2), come regione minima per l'interazione fiscale. 
P02406570A0466|Tutti i siti di legame ABFI, indipendentemente dall'origine, hanno fornito una funzione UAS debole in vivo quando esaminati nel test plasmidi. 
P11323411A0505|L'analisi Far Western blot ha suggerito che i domini SH2 tandem di SHP2 si legano a Gab1 in un orientamento specifico, in cui il dominio N-SH2 si lega alla fosfotirosina (Tyr(P))-627 e al dominio C-SH2domini SH2  di SHP2 si lega a Gab1 con un orientamento specifico, in cui il dominio N-SH2 si lega alla fosfotirosina (Tyr(P))-627 e il dominio C-SH2 si lega a Tyr(P)-659. 
P01895384A0746|Il prodotto gene IE0 ha anche transattivato il promotore IE1 ma non ha influenzato l'espressione del proprio promotore. 
P10022032A0000|A supporto di studi clinici antianginosi, il vasodilatatore nicorandil (NIC) è stato combinato con il recettore beta-adrenergico gli antagonisti propranololo (PRO) e atenololo (ATN) e con il calcioantagonista diltiazem (DTZ) per determinarne le interazioni cardiovascolari e farmacocinetiche. 
P07592710T0000|L'interferone protein chinasi PKRinterferone-inducibile la proteina chinasi PKR modula l'attivazione trascrizionale del gene kappa dell'immunoglobulina. 
P08891346A1217|Per affrontare l'effetto biologico dell'espressione di isoforme specifiche, le cellule NIH3T3 sono state trasfettate con un vettore di espressione eucariotico contenente cDNA per FGF8a, FGF8b o FGF8e. 
P11181531A0464|Un importante meccanismo mediante il quale gli estrogeni prevengono l'osteoporosi sembra essere la repressione della trascrizione di geni target NF-kappa B, come le citochine attivanti gli osteoclasti interleuchina-6 e interleuchina-1. 
P08407784A0850|Quando introdotto nei ceppi recJ+, srjA mutazioni conferiscono fenotipi iperricombinanti e iper-UVr. 
P10692374A1873|Questi risultati suggeriscono che il M. jannaschii e i relativi proteasomi 20S arcaici richiedono un complesso nucleotidasi come PANPANi proteasomi arcaici 20S richiedono un complesso nucleotidasi come PAN per mediare l'energia- idrolisi dipendente delle proteine del substrato ripiegato e che i residui di amminoacidi N-terminali 73 di PAN non sono assolutamente necessari per questa reazione. 
P10514493A0199|La differenziazione neuronale indotta da Me(2)SO delle cellule di neuroblastoma N1E-115 ha aumentato sia l'espressione del gene Ntr-1 endogeno e i geni reporter guidati da sequenze del promotore NTR-1 di 3-4 volte. 
P08824585A0260|Abbiamo clonato una nuova protein chinasi, denominata  chinasi progenitrice ematopoietica 1 (HPK1), che è espresso prevalentemente nelle cellule ematopoietiche, comprese le prime cellule progenitrici. 
P11384225A0634|A tal fine, una cassetta di espressione costituita dal gene per una proteina fluorescente verde (GFP) affiancato all'estremità 3' da sequenze di regolazione della trascrizione specifiche per EAV. 
P00481612A1121|Si conclude che recettori degli oppiacei che delimitano il quarto ventricolo cerebrale mediano l'azione cardiovascolare e ipnotica del fentanil. 
P10763823A0824|Espressione eccessiva di mcl-1mcl-1 è sufficiente per proteggere dall'apoptosi, mentre la trasfezione di un plasmide antisenso mcl-1 provoca la morte cellulare. 
P09832504A0596|È interessante notare che l'interazione tra Tat e hCycT1 richiede zinco e residui di cisteina essenziali in entrambe le proteine. 
P08566773A1023|Proponiamo che CTS1 e CTS2 di Ci siano membri di due classi distinte di chitinasi fungine, osservazione non riportata in precedenza per un singolo fungo. 
P09952378A0529|L'odds ratio per CHD era 1,21 (intervallo di confidenza al 95%, 0,84-1,75) dato un sierostato positivo di IgG specifico anticorpi dopo aggiustamento per le covariate. 
P09086268A0611|P7 purificato potrebbe essere assemblato su particelle prive di P7 e particelle prive di entrambi P2 (RNA polimerasiP7P7 potrebbe essere assemblato su particelle prive di P7 e particelle prive sia di P2 (RNA polimerasi) che di P7. 
P07935447A0972|Questo studio fornisce prove dirette che USF, un membro della famiglia di cerniera lampo di leucina elica-ansa-elica di base, si lega a MLE1, HF-1a e Siti PRE B e suggerisce che è un componente di complessi proteici che può controllare in modo coordinato l'espressione dei geni della catena pesante MLC-2v e alfa-miosinaUSF, un membro della famiglia di base di leucina cerniera elica-anello-elica, si lega ai siti MLE1, HF-1a e PRE B e suggerisce che sia un componente di complessi proteici che possono controllare in modo coordinato l'espressione dei geni della catena pesante MLC-2v e alfa-miosina. 
P08510924A0490|Qui, abbiamo studiato più da vicino la transattivazione del promotore HSP70 umano da parte di Proteine Myb. 
P08269424A0339|Dopo l'amministrazione periferica di CRF e TRH, i livelli di ACTH erano significativamente più alti sul lato del tumore in tutti i pazienti. 
P08626667A1517|La trascrizione dal promotore contenente le ripetizioni dirette mutate è stata notevolmente aumentata, coerentemente con la conclusione che questi motivi funzionano in vivo per reprimere gene GPT espressione. 
P07929431A0949|I plasmidi sono stati costruiti con la regione del promotore del topo collegata al gene reporter cloramfenicolo acetiltransferasi (CATgene reporter cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) e trasfettato transitoriamente e stabilmente nelle cellule INS-1. 
P09599897A0000|Le caratteristiche cliniche e di laboratorio di 72 bambini con porpora di Henoch-Schonlein (HSP) sono state esaminate per determinare se esistessero associazioni tra gli indici di laboratorio, inclusi i globuli bianchi (WBC) ) conta, proteina C-reattiva sierica (CRP) livelli, conta piastrinica (PLT) --e le manifestazioni cliniche di HSP acuta. 
P10381570A1355|Slp1 reprime la trascrizione attraverso questo sito di legame nelle cellule di lievito, coerentemente con il suo ruolo di repressore diretto di ftz strisce nelle regioni interstripe durante le ultime fasi dell'embriogenesi. 
P08654375A0544|Un'analisi mutazionale ha risolto una regione di sette amminoacidi (amminoacidi 26-32) nell'N-terminale di Bob1 che sono importanti per contattare il dominio DNA binding POU di 1 ottobre o 2 ottobre. 
P09576915A0269|In particolare, la ricombinazione a HMR è stata utilizzata per produrre anelli privi dei silenziatori E e I. 
P07926749A0471|La selezione del sito di legame utilizzando proteine sintetizzate in vitro rivela che le isoforme ROR alfa 1 e ROR alfa 2 legano il DNA come monomeri agli elementi di risposta ormonale composti da un AT- 6-bp ricca sequenza che precede un motivo centrale a metà sito PuGGTCA (ROREROR alpha 1 e Le isoforme ROR alfa 2 legano il DNA come monomeri a elementi di risposta ormonale composti da una sequenza ricca di AT di 6 bp che precede un PuGGTCA (RORE) motivo centrale semisito. 
P07984105A1509|Inoltre, per complemento del mutante WA fyuA per il clonato  Il gene fyuA, l'assorbimento di yersiniabactin e la virulenza del topo sono stati ripristinati. 
P09135066A0653|Segnaliamo qui che Mek1 costitutivamente attivo potrebbe attivare p96h2bk in assenza di Ras oncogenico. 
P09079817A0928|La ridotta produzione di NO in queste cellule era associata a bassi livelli di mRNA di NO sintetasi inducibile. 
P03298134A0000|Questo rapporto amplia il lavoro precedente con interferone alfa-2b (Intron A; Schering-Plough) in il trattamento della leucemia a cellule capellute (HCL). 
P08732665A0000|L'amplificazione e la sovraespressione del gene c-erbB-2 nelle cellule di carcinoma mammario umano 21MT-2 e 21MT-1 determina livelli progressivamente elevati di costitutivamente p185erbB-2 fosforilato in tirosina ed è associato a fattore di crescita insulino-simile (IGFIGF) e IGF combinato/fattore di crescita epidermico (EGFgene c-erbB-2 nell'uomo 21MT-2 e 21MT-1 cellule di carcinoma mammario provocano livelli progressivamente elevati di p185erbB-2 costitutivamente tirosina-fosforilato ed è associato all'indipendenza del fattore di crescita simile all'insulina (IGF) e dell'indipendenza combinata di IGF/fattore di crescita epidermico (EGF) nella coltura. 
P07518257A0351|Due promotori sono stati identificati dalla mappatura S1 nucleasi: P1, che si trova a circa 72 bp a monte della struttura gene; e P2, che si trova a circa 35 bp a monte. 
P10872473A2286|La sindrome ATR-X risulta da mutazioni del gene XH2, localizzato sul cromosoma X (Xq13 .3) e codifica per un fattore di transazione che regola l'espressione genica. 
P08585324A0823|Questa regione contiene anche un gene che specifica un precursore Leu-tRNA e un residuo di un elemento tau. 
P10790390X0000|Complessità genetica e molecolare del modificatore di variegatura dell'effetto posizione mod(mdg4) in Drosophila. mod(mdg4), noto anche come E(var)3-93D, è coinvolto in una varietà di processi, come il silenziamento genico nella variegazione ad effetto di posizione (PEV ), il controllo delle sequenze isolanti zingari, la regolazione del gene omeoticomodmodmodificatore(mdg4<>mdg4) in Drosophila. mod(mdg4), noto anche come E(var)3-93D, è coinvolto in una varietà di processi, come il silenziamento genico nella variegazione ad effetto di posizione (PEV), il controllo delle sequenze isolanti gypsy, la regolazione dell'espressione genica omeotica e morte cellulare programmata. 
P10603349A1667|Le molecole di segnalazione Wnt1 e Sonic hedgehog, implicate nell'attivazione di Myf5 nelle cellule progenitrici miogeniche nel somite, sono prodotte anche nella viscosità del Dominio delle espressioni Myf5Wnt1 e Riccio sonico, implicati nell'attivazione di Myf5 nelle cellule progenitrici miogeniche nel somite, sono anche prodotti nella viscosità del dominio di espressione Myf5 nel mesencefalo. 
P09154797A0777|Trasporto saturabile della spermidina in stk2::mutanti lacZ aveva un'affinità circa cinque volte inferiore e un Vmax due volte inferiore rispetto al ceppo parentale. 
P06101359T0000|Diagnosi e trattamento dei tumori secernenti insulina. 
P08632015A1226|L'analisi immunocitochimica ha dimostrato la presenza del polipeptide DREFDREF polipeptide nei nuclei dopo l'ottavo ciclo di divisione nucleare, suggerendo che l'accumulo nucleare di DREF è importante per l'espressione zigotica coordinata dei geni correlati alla replicazione del DNA che trasportano sequenze DRE. 
P09599664A0881|Il sequenziamento del DNA dei cloni ricombinanti ha rivelato l'espressione di RXR alpha e RXR beta. 
P08550460A0374|Il gene inattivato dal trasposone, designato pilP, è lungo 525 bp, potenzialmente codificando per 19,1 kDa precursore proteico che contiene una tipica sequenza leader delle lipoproteine di membrana. 
P02351239A0693|Questi risultati indicano che l'ipergastrinemia indotta dalla rimozione chirurgica della mucosa che produce acido nel ratto ha gli stessi effetti sulla mucosa HDC gastrinal'emia indotta dalla rimozione chirurgica della mucosa che produce acido nel ratto ha gli stessi effetti sull'attività HDC della mucosa ossistica, sulla concentrazione di istamina e sulle cellule ECL densità come ipergastrinemia indotta da infusione continua di gastrina o da trattamento a lungo termine con antisecretaghi efficaci. 
P08677678A0258|È stato dimostrato che la somministrazione di immunomodulatore neurotropina (NSP) si traduce in un consolidamento e una ritenzione più costanti dell'alimentazione e del comportamento di evitamento e sono stati rivelati alcuni meccanismi neurofisiologici di tali fenomeni. 
P10630630A0614|Tuttavia, la calphostin C, un inibitore specifico di PKC, ha abolito l'aumento indotto dal TPA di Livelli di mRNA CFI. 
P09091125A0161|Le cellule che formano autorosette sono caratterizzate da un'elevata attività di fosfatasi alcaline e acide e basso NBT-test i valori. 
P10488148A0111|NF-kappaB svolge un ruolo fondamentale nell'attivazione dell'espressione genica dell'HIV-1 da parte di citochine e altri stimoli , ma non sono state definite le vie di trasduzione del segnale che regolano il passaggio dall'infezione latente a quella produttiva. 
P01394200A0592|Il gruppo di trattamento ha anche mostrato un'attivazione in vivo dei linfociti T con una linfopenia iniziale seguita da una linfocitosi di rimbalzo e sovraregolazione dei marcatori del sottoinsieme CD25 (recettore dell'interleuchina 2) e CD45RO (memoria T cellule). 
P10318806A0476|Nel presente studio, abbiamo studiato il ruolo funzionale delle altre MAP chinasi in PDGF-risposte cellulari mediate. 
P03952387A0336|In ogni compartimento l'O2 viene rimosso dai tessuti poiché avviene una reazione chimica tra l'O2 e l'ossiemoglobina (HbO2ossiemoglobina (HbO2). 
P03053713A0752|Il sequenziamento del DNA del gene DPM1 ha rivelato un frame di lettura aperto di 801 basi. 
P05781385T0000|Il significato del test fenolftaleina sulfatasi per la differenziazione e l'identificazione delle specie Nocardia. 
P01333047A0404|Qui mostriamo che la stimolazione del fattore di crescita epidermico o del fattore di crescita derivato dalle piastrine di cellule umane o murine intatte porta alla fosforilazione di proteina Nckfattore di crescita epidermico o fattore di crescita derivato dalle piastrine stimolazione di cellule intatte cellule umane o murine portano alla fosforilazione della proteina Nck sui residui di tirosina, serina e treonina. 
P09181130A1587a|Recentemente abbiamo eseguito un'analisi dettagliata di specifiche popolazioni neuronali interessate dalla mutazione che ha gettato nuova luce sul ruolo di Krox-20 nella segmentazione e sulle conseguenze fisiologiche della sua inattivazione. 
P02454390T0000|Elementi potenziatori e promotori che dirigono l'attivazione e la repressione dei glucocorticoidi del gene alfa 1-fetoproteina negli epatociti. 
P10101198A0946|Una ricerca nel database ha rivelato come l'omologia più significativa una corrispondenza con il fattore di terminazione della trascrizione mitocondriale umana (mTERFfattore di terminazione della trascrizione mitocondriale umana (mTERF), una proteina che lega anche il DNA come monomero e contiene tre zip di leucina che formano interazioni intramolecolari. 
P02149570T0000|Necrosi cutanea associata a carenza di proteina S. 
P02157141A0923|Con solo l'antigene T purificato in presenza di topoisomerasi I per svolgere il DNA purificato, le sequenze ori-ausiliari fortemente facilitate T-antigeneantigene T in presenza di topoisomerasi I per svolgere il DNA purificato, le sequenze ori-ausiliari hanno fortemente facilitato i cambiamenti conformazionali del DNA dipendenti dall'antigene T coerenti con la fusione delle prime 50 coppie di basi. 
P08661116A0963|L'attività del promotore era elevata nelle linee cellulari che esprimevano livelli elevati di D3 mRNA, come indicato da Northern analisi blot ed è stato significativamente ridotto quando il promotore è stato troncato a -122 bp. 
P07491111A0221|Abbiamo studiato il GR in cellule DMS-79 derivate da un ACTH umano cancro del polmone a piccole cellule secernente. 
P00331128A0000|Alti livelli sierici di calcitonina sono stati trovati in pazienti con insufficienza renale cronica. 
P10882163A1077|Risposte obiettive si sono verificate anche in studi che hanno esplorato l'uso sequenziale di exemestane dopo il fallimento dell'aminoglutetimide (26% con exemestane 200 mg/die) o altri non steroidei inibitori dell'aromatasi (6,6% con exemestane 25 mg/die). 
P04048245A0331|Il trattamento con ossifenilbutazone e idrocortisone non è riuscito a inibire i livelli aumentati di CPN sierica. 
P10066790A0497|Gli esperimenti di filtrazione del gel, velocità di sedimentazione e immunoprecipitazione hanno rivelato che beta4 è un componente di un complesso multisubunità (AP-4) che contiene anche il polipeptide sigma4 e due omologhi di subunità adattatori aggiuntivi denominati mu4 (mu-ARP2) ed epsilon. 
P08665853A0228|Usando cellule dipendenti dall'interleuchina-3 che esprimono ectopicamente le tre proteine ErbB o le loro combinazioni, abbiamo scoperto che ErbB-3 è privo di qualsiasi attività biologica ma sia ErbB-1 e ErbB-2Proteine ErbBcellule interleuchina-3-dipendenti che esprimono ectopicamente le tre proteine ErbB o loro combinazioni, abbiamo scoperto che ErbB-3 è privo di qualsiasi attività biologica ma sia ErbB-1 che ErbB-2 possono ricostituire la sua attività mitogenica estremamente potente. 
P10223338A1601|Inoltre, abbiamo anche costruito ed espresso la proteina di fusione chimerica che contiene HIV-2 gag con V3<>HIV-2 gag con domini V3 di HIV-1IIIB, HIV-1MN, HIV-1SF2 e HIV-1RF. 
P02590869A0743|I vitelli con primer GALT avevano un aumento del siero IgGIgG, IgG di lavaggio e IgA e titoli LNA aumentati in entrambi i lavaggi liquidi e siero dopo la dose SC di batteri uccisi. 
P02204625A1130|Questo gene si unisce al gruppo di geni i cui membri vengono rapidamente trascritti in risposta a insulina e altri mitogeni. 
P08013457A0342|Omologia Src (SH ) le interazioni proteina-proteina dipendenti dal dominio sono importanti per recettore della tirosin-chinasi trasduzione del segnale. 
P11340080A0096|Tre delle proteine coinvolte nella segnalazione del checkpoint, Rad1, Hus1  e Rad9, hanno dimostrato di interagire mediante studi sull'immunoprecipitazione e sui due ibridi di lievito. 
P08839832A1220|La fosforilazione costitutiva della proteina CD30v è stata dimostrata mediante etichettatura in vitro con [32P]. 
P08094464A0869|Tuttavia, tyrA può essere espresso in modo efficiente da un promotore interno che sembra trovarsi all'interno della porzione 3' di aroFtyrA può essere espresso in modo efficiente da un promotore interno che sembra trovarsi all'interno della porzione 3' di aroF. 
P10644357A0935|Questi risultati suggeriscono che VP1 è stato trasportato efficacemente nel nucleo e localizzato nelle regioni subnucleari discrete, possibilmente con VP2 e VP3VP1 è stato trasportato efficacemente nel nucleo e localizzato nelle discrete regioni subnucleari , possibilmente con VP2 e VP3. 
P09763470A0000|Dopamina beta-idrossilasi (DBH) catalizza la conversione della dopamina in noradrenalina ed è espressa selettivamente nei neuroni noradrenergici e adrenergici e nelle cellule neuroendocrine. 
P08289783A0000|Il prodotto del gene Oct-3/4, che appartiene al La famiglia POU di fattori di trascrizione, è un buon candidato per regolare le decisioni di differenziazione iniziale. 
P08719155A0105|Riportiamo qui la clonazione molecolare di una presunta molecola adesiva di P. falciparum che condivide sia la sequenza che le somiglianze strutturali con una molecola di superficie di sporozoite di Plasmodium chiamata proteina anonima correlata alla trombospondina (TRAP) e, in misura minore, con proteina circumsporozoite (CS). 
P10633075A1111|IgG preimmuni, frammenti Fab anti-GalT, polimeri irrilevanti e N-acetilglucosamina monomerica non hanno avuto effetto. 
P02840376A0461|(anti-IIa) e Holmer et al. 
P08626313A1037|L'espressione di Msp era tossica per E. coli quando l'intero  era presente il gene msp. 
P02907533T0000|Effetti di un sostituto del sangue perfluorochimico sul legame del diazepam mediante albumina umana. 
P09195923A0125|L'immunofilinaimmunofilina, che può essere della classe di legame A FK506 o ciclosporina, si lega a hsp90hsp90 attraverso il suo dominio di ripetizione tetratricopeptide (TPR) ed esistono diversi eterocomplessi recettoriali a seconda di quale immunofilina occupa la regione di legame TPR di hsp90. 
P09115279A0345|Cdc2Cdc2 co- precipita con Pch1 nei lisati cellulari di S. pombe, sebbene Cdc2 potrebbe non essere il principale partner catalitico di una Pch1 chinasiPch1 nei lisati cellulari di S. pombe, sebbene Cdc2 potrebbe non essere il principale partner catalitico di una chinasi Pch1 in vivo. 
P11059777A0813|I saggi di etichettatura dell'estremità del nick mediati dalla deossinucleotidil transferasi terminale  hanno rivelato che l'attivazione ormonale del I repressori PAX3 hanno indotto un'ampia apoptosi correlata alla down-regulation dell'espressione BCL-X(L). 
P08660892A1044|Il blocco trascrizionale è stato invertito dalle co-trasfezioni di un vettore di espressione SRF di tipo selvaggio, ma non è stato salvato dall'espressione di altri fattori miogenici, come MyoD e Mef-2CSRF di tipo selvaggio vettore di espressione, ma non è stato salvato dall'espressione di altri fattori miogenici, come MyoD e Mef-2C. 
P09371622A0779|Le chimere contenenti peptidi IE1 hanno attivato drammaticamente la trascrizione del promotore basale solo quando sequenze dell'operatore lacpeptidi IE1 hanno attivato drammaticamente la trascrizione del promotore basale solo quando erano presenti sequenze di operatori lac. 
P11306463A0383|Una mutazione nel dominio C di Rb, L901Q, è stata identificata che abolisce completamente cdk4/D1 fosforilazione del dominio C isolato. 
P11035037A0183|Il piccolo segmento N-terminale di lievito TAF145 (yTAF145) si lega a TBPTBP e quindi inibisce la funzione TBP. 
P07628438T0000|L'omologo del recettore dell'insulina della Drosophila: un gene essenziale per lo sviluppo embrionale codifica per due isoforme recettoriali con diverso potenziale di segnalazione . 
P08157009T0000|Il gene Saccharomyces cerevisiae APS1 codifica per un omologo della piccola subunità della clatrina dei mammiferi Complesso AP-1 Il gene Saccharomyces cerevisiae APS1 codifica per un omologo della piccola subunità del clatrina dei mammifericlatrina Complesso AP-1: evidenza di interazione funzionale con clatrina al complesso del Golgi. 
P10604945A0731|Alcuni costrutti di promotori artificiali contenenti più siti Sp1 erano altamente reattivi all'etanolo, ma altri no, suggerendo che l'organizzazione della regione prossimale del promotore era un fattore aggiuntivo che ha influenzato la risposta dell'etanolo. 
P01649539T0000|Vitamina E plasmatica, lipidi totali e mieloperossidasi livelli durante la chirurgia spinale. 
P11469701A0377|Il nuovo approccio all'insulinainsulinainsulinainsulina somministrazione nota come terapia insulinica intermittente cronica (CIIIT) fornisce insulina in un modo pulsatile e raggiunge la concentrazione fisiologica di insulina nella vena porta. 
P02182618A0168|L'attività del promotore è stata misurata da un'espressione transitoria di una cloramfenicolo acetiltransferasi (CATgene cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) collegato a vari mutanti con delezione 5' della regione fiancheggiante 5'. 
P10233147A0218|Ras2p attiva la crescita invasiva utilizzando una delle due vie di segnalazione a valle, la filamentazione MAPKMAPK (Cdc42p/Ste20p/MAPK) o la protein chinasi cAMP-dipendente ( Cyr1p/cAMP/PKA). 
P08662852A1297|La posizione di più siti di fosfoaccettatori GRK2 e GRK5 all'estremo terminale carbossilico del beta2AR ricorda molto di GRK1-fosforilazione mediata di rodopsinaGRK2 e siti del fosfoaccettore GRK5 all'estremo terminale carbossilico del beta2AR ricorda molto la fosforilazione della rodopsina mediata da GRK1. 
P08497269A0999|Questa somiglianza di sequenza solleva la possibilità che GCN1 interagisca con ribosomi o molecole di tRNA e funzioni insieme a GCN2 GCN1 interagisce con i ribosomi o le molecole di tRNA e funziona insieme a GCN2 nel monitoraggio dei livelli di tRNA non caricato durante il processo di allungamento della traslazione. 
P11050084A0888|Questo elemento -2485/-2458 legato a PPARalpha e PPARgamma da nuclei di grasso bruno. 
P09705352A0879|Hsk1 purificato fosforila il Cdc19 (Mcm2) subunità del complesso proteico di mantenimento del minicromosoma a sei membriHsk1 fosforila il Cdc19 (Mcm2) subunità del complesso proteico di mantenimento del minicromosoma a sei membri purificato dal lievito di fissione. 
P02094257T0000|Valore diagnostico dell'attività adenosina deaminasi nei versamenti tubercolari. 
P04890336T0001|Pattern immunoelettroforetico della reagin di Wassermann e confronto del tempo di comparsa tra RPCF e anticorpi FTARPCF e anticorpi FTA 
P09060444A0557|Questo segmento promotore potrebbe guidare l'espressione di un gene reporter della luciferasi, potrebbe conferire una corretta iniziazione trascrizionale al reporter e potrebbe conferire il EGFgene reporter della luciferasi, potrebbe conferire una corretta iniziazione trascrizionale al reporter e potrebbe conferire la reattività all'EGF precedentemente osservata nel gene nativo. 
P01348504A0757|Quindi, il pol alpha-primase complesso sembra agire in modo processo solo per una breve distanza. 
P10488087A0340|Mutazione dei siti di legame TTF-1 (TBE) 1, 3 e 4 in combinazione con attività trascrizionale notevolmente ridotta di SP-ASiti di legame del TTF-1 (TBE) 1, 3 e 4 in combinazione con un'attività trascrizionale notevolmente ridotta del promotore di SP-A- cloramfenicolo acetiltransferasi costrutti contenenti gene SP-A sequenze da -256 a +45. 
P07518578A0000|La proteina trasformante del virus del sarcoma di Rous, pp60v-srcpp60v -src, e il suo normale omologo cellulare, pp60c-srcpp60c-src, differiscono non solo per il potenziale oncogenico ma anche per la loro localizzazione subcellulare e capacità di legame al citoscheletro. pp60v-src ha dimostrato di associarsi stabilmente a una matrice citoscheletrica insolubile in detersivo, mentre pp60c-src no. 
P03818467A0180|L'integrazione di selenio (0,1 ppm) ed E (50 UI/kg) nella dieta della scrofa ha aumentato le concentrazioni plasmatiche di tocoferolo e Se, ma non plasma glutatione perossidasi (GSH-Px) attività. 
P09407031A0974|Inoltre, una moderata sovraespressione di Chk1 sopprime i fenotipi di cut5 e mutanti crb2. 
P10567533A0818|I prodotti di trascrizione inversa (RT)-PCR sono stati sintetizzati con due primer degenerati derivati dai motivi conservati di varie tirosina chinasi. 
P09029104A0226|Il gene 14.1(IGLL1) è espresso in modo limitato per lignaggio e stadio. 
P07983011A0617|L'analisi della sequenza ha rivelato: 1) un dominio catalitico della chinasi più caratteristico delle serina/treonina chinasi ma ibrido tra membri della famiglia di associato ai microtubuli chinasi della protein chinasi chinasi e la famiglia dei recettori del fattore di crescita dei fibroblasti; 2) due presunti motivi a cerniera di leucina alfa-elicoidali separati da un segmento intermedio carico di 25 amminoacidi ma privi di un dominio basico NH2-terminale; e 3) domini ricchi di prolina COOH-terminale e NH2-terminale suggestivi di src omologia 3 (SH3serina/treonina chinasi ma ibrido tra i membri della famiglia delle protein chinasi chinasi associate ai microtubuli e la famiglia dei recettori del fattore di crescita dei fibroblasti; 2) due putativi motivi cerniera alfa-elicoidali di leucina separati da un segmento intermedio carico di 25 amminoacidi ma privi di un dominio basico NH2-terminale; e 3) domini ricchi di prolina COOH-terminale e NH2-terminale suggestivi di regioni di legame del dominio src omology 3 (SH3). 
P02967915A0000|È noto che l'ormone secosteroide 1,25-diidrossivitamina D3 induce l'espressione di una proteina legante il calcio denominata calbindin-D28K in una varietà di tessuti bersaglio. 
P08576042A0765|La sovrapproduzione di proteina HrcA da una seconda copia di hrcA derivata da un plasmide (phrcA+) in ceppi di B. subtilis wild-type e delta hrcA ha impedito l'induzione dello shock termico del dnaKProteina HrcA da una seconda copia di hrcA derivata da un plasmide (phrcA+) in B. subtilis i ceppi wild-type e delta hrcA hanno impedito l'induzione dello shock termico degli operoni dnaK e groEhrcA hrcA derivato da un plasmide (phrcA+) in B. subtilis wild-type e delta I ceppi di hrcA hanno impedito quasi completamente l'induzione dello shock termico degli operoni dnaK e groE a livello di trascrizione e hanno ridotto fortemente anche le quantità di mRNA a bassa temperatura. 
P06279309A0000|Il genoma del virus dell'eritroblastosi aviaria contiene due loci genetici espressi in modo indipendente (v-erbA e v-erbB v-erbA e v-erbB) le cui attività sono probabilmente responsabili dell'oncogenesi del virus. 
P11498795A0716|Questa lenta progressione attraverso la prima fase G1 ha comportato una diminuzione della fosforilazione della proteina RB e conseguente ritardo nella transizione di fase S. 
P11367523A1684|Esperimenti di immunofissazione di C4A e C4B dimostrare > 41 allotipi nelle due classi di proteine. 
P09420252A0092|Questi sono il promotore della ripetizione terminale lunga (LTR), che regola l'espressione delle proteine strutturali virali, e un secondo promotore interno, situato verso l'estremità 3' del gene env, che dirige l'espressione delle proteine ausiliarie virali. 
P11743360A2491|Lo stress acuto in 7 ratti ha anche aumentato la quantità media di IL-6 rilasciata nelle urine di 31,5 % da 775,9 +/- 69,2 a 1.021,1 +/- 93,3 pg./ml. 
P09671496A0557|Qui indaghiamo il ruolo di c-Cbl nello sviluppo e nell'omeostasi nei topi mediante l'interruzione mirata del locus c-Cblc-Cblc-Cbl nello sviluppo e nell'omeostasi nei topi mediante interruzione del locus c-Cbl. I topi carenti di c-Cbl erano vitali, fertili ed esteriormente normali. 
P07508954A0000|Il complesso avidina-biotina perossidasi (ABC-Pavidin- Il metodo della perossidasi del complesso di biotina (ABC-P) è stato utilizzato per rilevare il Mycobacterium bovis e i risultati sono stati confrontati con quelli ottenuti con la tecnica Ziehl-Neelsen (ZN). 
P11404019A0532|Per comprendere meglio il regolamento mGSTM2, abbiamo anche clonato e analizzato la sua regione promotrice. 
P07713421A1435a|Mostriamo che questi tre mutanti con guadagno di funzione differiscono notevolmente nella loro capacità di bypassare il segnale di determinazione del sesso, con SxlM4 essendo il più forte e SxlM1 il più debole. 
P09227799A0254|Il suo potenziale come strumento diagnostico per la sorveglianza epidemiologica è stato valutato rispetto ad altri tre test diagnostici: esame delle feci, ELISA con antigene solubile dell'uovo (SEA) e il test circumovale precipitina test (COPT) . 
P09244430A0693|I siti di giunzione alternativi per la più piccola isoforma adducin, beta- 3, sono siti donatori e accettori alternativi all'interno degli esoni 7 e 12. 
P11509615T0000|Fosfatidilinositolo 3-chinasi potenzia, ma non attiva, la proliferazione dei linfociti T mediata dal Recettore IL-2. 
P09710591A0981|Mutazioni all'interno del terminale C di c-fos a residui di serina che sono bersagli di fosforilazione per fattori di crescita e MAP chinasiMAP chinasic-fos a residui di serina che sono bersagli di fosforilazione per fattori di crescita e La MAP chinasi annulla completamente la transattivazione e blocca il potenziamento della MAP chinasi. 
P10714985A1057|3' esperimenti di confine dell'RNA indicano che la struttura 5' riduce il numero di ripetizioni (G/U)AG necessarie per TRAP-trp stabili associazione RNA leader. 
P09651321A0000|Cistatina A, una cisteina proteinasi inibitore, è una delle proteine precursori dell'involucro cellulare cornificato dei cheratinociti ed è espresso durante la fase avanzata della differenziazione dei cheratinociti. 
P08139928T0000|RNP1, un nuovo gene ribonucleoproteico del lievito Saccharomyces cerevisiae. 
P07588608A1687|Ostruzione della funzione di repressore ERF da parte dei membri transattivanti della famiglia di geni ets (cioègag- mybfunzione repressore ERF dai membri transattivanti del  etsets la famiglia di geni (cioè gag-myb-ets) può essere essenziale per il controllo dei geni coinvolti nella proliferazione cellulare e possono anche essere alla base dei loro effetti cancerogeni. 
P10084294A0219|Poiché c'è un grande bisogno di ferro nei progenitori eritroidi stimolati con EPO, è essenziale che ferritina sierica e transferrinaEPO progenitori eritroidi stimolati con EPO, è essenziale che la ferritina sierica e la saturazione della transferrina i livelli dovrebbero essere mantenuti rispettivamente oltre 300 microg/litro e 30%. 
P08397123T0000|Attività regolata dell'elemento simil-promotore distale del gene dell'ormone di rilascio della corticotropina umana e strutturale secondario caratteristiche delle sue corrispondenti trascrizioni. 
P02957125A0601|In nove pazienti con insufficienza renale l'emodialisi di routine è stata accompagnata da una riduzione del 30% della concentrazione plasmatica di ANP . 
P01644751A0590|Questo frame di lettura aperto è stato confermato come corretto dall'analisi diretta della sequenza ammino-terminale del prodotto del gene msgB sovraprodotto. 
P00139624A0318|Otto ore dopo la somministrazione di colchicina, il livello di ceruloplasmina sierica ha ricominciato a salire nelle femmine di ratto, ma non nei ratti maschi. 
P08686381A0527|Tre ORF (9765orfR002, 9765orfR011 e 9765orfR013) sono risultati omologhi con Schizosaccharomyces pombe proteina legante il poliadenilato , Escherichia coli ipotetica proteina 38,1-kDa nella regione BCR 5' e proteina regolatrice della trascrizione Swi3, rispettivamente. 
P07888828A0765|Questo concetto è supportato dall'identificazione di geni simili a RH in primati non umani. 
P09369453A0273|A differenza della maggior parte degli altri membri della famiglia Bcl-2, BAD  (promotore di morte associato a Bcl-xL/Bcl-2), un promotore di morte, non ha un dominio transmembrana C-terminale per il targeting della membrana mitocondriale esterna e dell'involucro nucleare. 
P06997203A0325|Nei pazienti con rosolia con conferma sierologica da HI, il test IF ha rilevato aumenti significativi in 219 (99,1%) su 221 pazienti e il PHA test ha rilevato la conversione anticorpale in 68 (93%) su 73 pazienti. 
P03013477A0000|Per studiare l'influenza del sovraccarico di ferro sul metabolismo dei leucociti polimorfonucleati (PMN) di pazienti in emodialisi cronica, generazione di anione superossido (O2-) da PMN nel sangue intero è stato confrontato in due gruppi di pazienti emodializzati: il gruppo A era costituito da ventuno individui con siero ferritinaferritina livelli superiori a 1000 ng/ml e gruppo B di diciannove individui con livelli di ferritina sierica inferiori a 1000 ng/ml. 
P09153348A0647|Quindi, un aumento del TBG plasmatico e uno spostamento dalla secrezione di androgeni surrenali e steroidi mineralcorticoidi verso la secrezione di cortisolo possono essere marker endocrini per la progressione della malattia nei pazienti con infezione da HIV. 
P02744490A0894|Evidenze dalla struttura di un certo numero di cloni di cDNA, nonché da studi sulla nucleasi S1 e sull'estensione del primer supportano l'ipotesi che il gene PTHrPS1 nucleasi e studi di estensione dei primer supportano l'ipotesi che il gene PTHrP contenga almeno due punti di inizio della trascrizione dell'mRNA che definiscono due presunti domini regolatori . 
P08485317A0000|Il gene dsk1+ del lievito di fissione, un soppressore multicopia per dis1 mutanti, codifica per una nuova protein chinasi da 61 kd. 
P11073539A0866|Analisi funzionale del desmin mutantedesmin in SW13 (vim-) le cellule hanno mostrato l'aggregazione di grumi grossolani anormali di materiale desmin positivo dispersi nel citoplasma. 
P02418701A0000|Abbiamo valutato la probabilità che i tessuti siano positivi per l'antigene carcinoembrionale e l'intensità della colorazione dell'antigene carcinoembrionario in campioni di adenomi dei villi, adenomi dei villi polipoidi misti, adenomi polipoidi e diverticolite utilizzando la perossidasi-antiperossidasiantigene carcinoembrionarioantigene carcinoembrionale e l'intensità della colorazione dell'antigene carcinoembrionale in campioni di adenomi dei villi, adenomi dei villi polipoidi misti, adenomi polipoidi e diverticolite utilizzando la perossidasi-antiperossidasi tecnica. 
P10674395A0262|Abbiamo precedentemente dimostrato che l'espressione del gene per il neuropeptide riproduttivo, GnRH, è repressa dalla via di trasduzione del segnale glutammato/NO/GMP ciclico (cGMP) attraverso proteina chinasi cGMP-dipendenteGnRHGnRH, è represso dalla via di trasduzione del segnale glutammato/NO/GMP ciclico (cGMP) attraverso la protein chinasi cGMP-dipendente nella linea cellulare neuronale ipotalamica secernente GnRH GT1-7. 
P10102136A0220|Abbiamo riscontrato che il PSA totale può essere rilevato in tutti i fluidi cisti e in circa il 75% dei sieri femminili . 
P09693035T0000|ULK1 umana, un romanzo serina/treonina chinasi relativo alla UNC-51 chinasi di Caenorhabditis elegans: clonazione del cDNA, espressione e assegnazione cromosomica. 
P09503017A1021|Vi presentiamo anche prove che umano HYAL1 è identico a un gene non caratterizzato clonato posizionalmente da altri dal cromosoma 3p21 .3 che è deleto in modo omozigote in diverse linee cellulari di carcinoma polmonare a piccole cellule. 
P02390989A0745|Rispetto alla sua controparte nel gene GPB, esone 3 del gene GPE contiene diverse mutazioni puntiformi, un'inserzione di 24 bp e un codone di stop che accorcia il frame di lettura. 
P10660304A0522|I membri della famiglia delle tirosin-chinasi JAK/Tyk mediano la fosforilazione di STAT3 a Tyr705 durante CNTFJAK/Tyk famiglia di  tirosin-chinasi media la fosforilazione di STAT3STAT3 a Tyr705 durante la segnalazione CNTF; tuttavia, la chinasi responsabile della fosforilazione a STAT3 Tyr727 sembra dipendere sia dallo stimolo extracellulare che dal contesto cellulare. 
P10082554T0000|Domini funzionali di proteina 1 di legame del promotore c-myc coinvolti nella repressione trascrizionale e nella regolazione della crescita cellulare. 
P10556063A0092|Queste chinasi appartengono a una nuova sottofamiglia correlata alla sottofamiglia Trk. 
P09713996A0262|La sovraespressione di MDR1 è stata dimostrata in molti tumori, sia nei tumori dei pazienti che in linee cellulari selezionate con una varietà di agenti chemioterapici. 
P01406656A1075|Tuttavia, un clone cosmide contenente l'intero gene alfa 1(I) del topo, inclusi 3,7 kb di DNA fiancheggiato da 5'- e 4 kb da 3', è stato espresso a livelli ridotti nei fibroblasti che sovraesprimono ras oncogenicogene topo alfa 1(I), inclusi 3,7 kb di 5'- e 4 kb di DNA fiancheggiante 3', è stato espresso a livelli ridotti nei fibroblasti che sovraesprimono ras oncogenico. 
P07528772A1539|Tutti e quattro i peptidi TAM doppiamente tirosina fosforilati competono tra loro per legarsi al tandem domini SH2 di ZAP-70. 
P11038317A0000|Le piccole proteine monomeriche leganti il GTP della sottofamiglia RAB sono elementi regolatori chiave del macchinario che controlla il traffico di membrana nelle cellule eucariotiche. 
P11435560A1322|L'insieme di questi dati implica che la regione HFV R agisca nel nucleo per modificare il destino citoplasmatico del bersaglio mRNA dell'HFV. 
P11145563A0303|Espressione di SREBP-1a stimolata Promotore StAR attività nel contesto delle cellule COS-1 e delle cellule della granulosa-luteina umana. 
P09557708A1426|Code specializzate actina che spingono le particelle di IEV alla periferia e i microvilli con punta di virus (entrambi comuni in natura -cellule infettate di tipo) erano assenti nelle cellule infettate con vA33delta. 
P10073947A1110|Le differenze corrispondenti in FVIIa e PAI-1 non erano statisticamente significativi. 
P07936635A1134|La mutazione di KRKR in NGER conserva MO15 nel compartimento citoplasmatico, mentre viene rilevata la proteina wild-type esclusivamente nel nucleo. 
P03027661A0000|Sono state trovate due attività della proteina D del plasmide miniF. 
P11207216A0719|La regolazione di PGHS-2 mRNA e proteine è stata studiata in colture primarie di cellule stromali uterine bovine stimolate con forbolo 12-miristato 13-acetato (PMA; 100 nM). 
P10872827A0000|Penicillina acilasi (PA ) da Escherichia coli ATCC11105 è un eterodimero periplasmatico costituito da una subunità piccola da 24 kDa e da una subunità grande da 65 kDa. 
P08401570A0828|Contiene tre siti di legame presunti per fattore di trascrizione Sp1 oltre a diverse brevi sequenze simili a noti potenziatori ad azione cis o siti di legame per fattori di trascrizione. 
P08615025A1214|Come previsto, la glicosilazione di Env prodotta da mutanti è stata influenzata ma, indipendentemente dal fenotipo di glicosilazione, (i) sono state sintetizzate quantità simili di Env, (ii) l'immunoreattività di V3 era simile, (iii) gp160 è stato efficacemente diviso in gp120gp120 e gp41gp41EnvEnvEnv prodotto dai mutanti è stato influenzato ma, indipendentemente dal fenotipo di glicosilazione, (i) sono state sintetizzate quantità simili di Env, (ii) l'immunoreattività di V3 era simile, (iii) gp160 è stato efficacemente scisso in gp120 e gp41, (vi) Env è stato esposto alla membrana cellulare, (v) gp120 secreto legato CD4 e (vi) la membrana gp41 era in grado di indurre la fusione della membrana con cellule CD4+. 
P10958688A0265|A Y. lipolytica Kar2p mutante è stato isolato che ha ripristinato l'interazione con un mutante Sls1pSls1p mutante, suggerendo che l'interazione con Sls1p potrebbe essere dipendente dal nucleotide e/o dalla conformazione. 
P08649405T0000|Sp1 lega due siti nel promotore CD11c in vivo specificamente nelle cellule mieloidi e coopera con AP1Promotore CD11c in vivo specificamente nelle cellule mieloidi e coopera con AP1 per attivare la trascrizione. 
P08556707A1390|Questi dati indicano che sebbene 218leu mantenga la normale attività di transattivazione su un promotore p53 nel lievito a temperature fisiologiche, non è in grado di svolgere la normale funzione p53 in presenza di un 248trp allelepromotore p53p53 promotore nel lievito a temperature fisiologiche, non è in grado di svolgere la normale funzione di p53 in presenza di un allele 248trp nelle cellule SNU-C5. 
P08023662T0000|Misurazione intraoperatoria della tromboplastina parziale attivata tempo e protrombina tempo con un nuovo monitor compatto. 
P04364369T0000|lipoproteina pre-beta-1 e diagnosi precoce dei fattori di rischio per la malattia coronarica. 
P08049444A0351|La scissione triptica e l'analisi della sequenza peptidica hanno dimostrato che la proteina 98-kD è identica a una proteina clonata di recente, speciale proteina legante A-T 1  (SATB1), che si lega selettivamente alle regioni di DNA associate a matrice nucleare/scaffold (MARs/SAR). 
P08628251A1455|CM-ACO3 è espresso in fiori e non è indotto da nessuno degli stimoli testati. 
P08770021T0000|Aumento della produzione di PTHRP di un oncogene tirosin-chinasi, Tpr-Met: ruolo della via di segnalazione Ras. 
P01346534T0000|Caratterizzazione del regulone controllato dalla proteina regolatrice reattiva alla leucina in Escherichia coli. 
P01552853A1377|Quindi temperatura e virF sono entrambi richiesti per l'induzione del  yop regulon. 
P08288554A0295|La sequenza amminoacidica dedotta del gene HO-1 del topo è identica a quella di p32, inizialmente identificata come proteina indotta da stress nelle cellule BALBc/3T3 di topo. 
P09858577A1186|La perdita di SKO1 ha completamente ripristinato l'espressione di ENA1 in un mutante hog1 e ha parzialmente soppresso la sensibilità allo stress osmotico, qualificando Sko1p come effettore a valle di HOGENA1  espressione in un mutante hog1 e ha parzialmente soppresso la sensibilità allo stress osmotico, qualificando Sko1p come effettore a valle della via HOG. 
P10660069A0819|Il mutante rrd1,2delta è stato parzialmente salvato dall'inattivazione di HOG1 o PBS2, suggerendo un'interazione tra i geni RRD e il percorso di trasduzione del segnale Hog1prrd1,2delta mutante è stato parzialmente salvato dall'inattivazione di HOG1 o PBS2, suggerendo un'interazione tra i geni RRD e la via di trasduzione del segnale Hog1p. 
P07525843A0859|Diluizioni di peptidi NP H-2b o H-2d indicavano che 3-4 log in meno H- Il peptide 2b NP era necessario per sensibilizzare le cellule bersaglio singeniche per la lisi CTL-specifica, suggerendo che le diverse affinità di H-2b e H-2d principali molecole del complesso di istocompatibilitàIl peptide NP H-2b era necessario per sensibilizzare le cellule bersaglio singeniche per la lisi specifica del CTL, suggerendo che le diverse affinità delle molecole del complesso di istocompatibilità maggiore H-2b e H-2d per i loro peptidi probabilmente spiegano la rimozione totale di NP CTL nei topi H-2b ma solo una rimozione parziale nei topi H-2d fatti per esprimere NP timico. 
P09858619A0356|Studi recenti hanno suggerito che Y319 regola positivamente anche la funzione ZAP-70. 
P03379058A0188|Il sequenziamento nucleotidico indica che questo clone E1 alpha cDNA è lungo 1821 paia di basi (bp) con un frame di lettura aperto di 1365 bp e una regione non tradotta di 3' di 356 bp. 
P09312087A0000|Studi recenti hanno dimostrato che la proteina-tirosina fosfatasi Src homology-2 (SH2) contenente il dominio, SHP-2, si associa al dominio citoplasmatico di PECAM-1PECAM-1Src homology-2 (SH2) contenente proteina -tirosina fosfatasi, SHP-2, si associa al dominio citoplasmatico di PECAM-1 in quanto diventa tirosina-fosforilato durante l'aggregazione piastrinica: un processo che può essere imitato in parte da piccoli fosfopeptidi sintetici corrispondenti al dominio citoplasmatico di PECAM-1 che comprende i residui di tirosina Tyr-663 o Tyr-686. 
P07588245T0000|Repressione dell'attivazione trascrizionale mediata dal recettore dei glucocorticoidi da parte del recettore dell'ormone tiroideo non ligando (TRTRrecettore dei glucocorticoidi-attivazione trascrizionale mediata da recettore dell'ormone tiroideo non ligando (TR) è specifico dell'isoforma TR. 
P09396823T0000|Il dominio di correzione di Escherichia coli DNA polimerasi I e altri DNA e/o domini esonucleasici dell'RNA. 
P04544704T0001|Metodo di sintesi del fattore reumatoide in studi clinico-immunologici 
P10068446A0124|Tuttavia, in quegli studi a causa della presenza di agenti tiolici nel PKCPKC preparazioni, non è stata osservata la reazione sensibile di BPO con residui di cisteina redox-attivi in PKC. 
P09400613A1209|Uso di GST-PKRGST-cromatografia di fusione PKR, è stata stabilita l'interazione fisica diretta tra il topo e omologhi PKR umani. 
P07607197A1048|L'attività plasmatica basale renina (PRA) è stata leggermente aumentata prima dell'allenamento (P <0,07) rispetto a i controlli e il post-formazione. 
P10322629A0198|Qui riportiamo la clonazione e la caratterizzazione di Xenopus Pax-5 e Pax-8, due ortologhi della famiglia di geni Pax-2/5/8. 
P10545192T0000|Requisito di fosfatidilinositolo 3-chinasi nell'attivazione del ras/C-raf-1/MEK/ERK e p70(s6k ) cascata di segnalazione da parte dell'agente insulinomimetico vanadil solfato. 
P09278475A0465|Quindi, scs32 ha soppresso solo parzialmente il fenotipo ts e non è stato in grado di sopprimere l'ino-fenotipo di rpo26-31scs32 ha soppresso solo parzialmente il fenotipo ts e non è stato in grado di sopprimere l'ino-fenotipo di rpo26-31. 
P01690812A0000|Circa il 50% delle unità di DNA ribosomiale (rDNA) di Drosophila melanogaster sono inattivate da due differenti 28 S RNA gene ribosomiale inserimenti (tipo I e tipo II). 
P11763176A0918|Inoltre, una forte diminuzione dell'attività antitrombina è diventata evidente durante entrambi gli esperimenti (ad es. nell'esperimento 2 da Da 95,6 +/- 4,8 a 59,2 +/- 6,6%). 
P07903670A1202|L'allele mutante del gene alfa 1-tubulina è stato designato  tua1-1. 
P02362803A0608|I frammenti derivati dalla PCR sono stati usati come sonde per l'isolamento dei geni U3 snRNA da una libreria genomica di Arabidopsis. 
P09011745T0000|Clonazione CDNA di recettori dell'acido alfa-amino-3-idrossi-5-metil-4-isoxazolepropionico del cervello di pollo rivela la conservazione della struttura, della funzione e dei processi post-trascrizionali con i recettori dei mammiferi. 
P02685331A0523|Il promotore nifH di R. meliloti ma non il promotore nifH di K. pneumoniae ha mostrato una protezione dalla metilazione sigma 54-dipendente dei residui di guanina a -14, -25 e -26, il massimo nucleotidi conservati caratteristici di promotori sigma 54-dipendentiR. meliloti nifH promotore ma non il K. pneumoniae nifH promotore ha mostrato sigma 54 protezione metilazione-dipendente dei residui di guanina a -14, -25 e -26, la più conservata nucleotidi caratteristici dei promotori sigma 54-dipendenti. 
P07872788A1717|L'alto grado di identità di sequenza (96%) tra idrolasi B e C, in particolare nella regione 3' non tradotta, suggerisce che i geni codificano questi due carbossilesterasiidrolasi B e C, in particolare nella regione 3' non tradotta, suggerisce che i geni codificanti queste due carbossilesterasi si siano evoluti per duplicazione e divergenza di un gene ancestrale comune. 
P09726991T0000|Mappatura del dominio di legame al DNA del fattore di trascrizione sensibile al rame Mac1 da Saccharomyces cerevisiae. 
P10866689A0295|Nella linea cellulare pRb(-) SAOS-2 trasfettata transitoriamente con un plasmide reporter contenente sei siti di legame tal-1, pRb migliora l'attività trascrizionale di tal-1-E12E12E12 -Lmo2Lmo2 e tal-1-E12-Lmo2-Ldb1pRb(-)pRb(- ) Linea cellulare SAOS-2 transfettata transitoriamente con un plasmide reporter contenente sei siti di legame tal-1tal-1tal-1tal-1 sito di legame, pRb migliora l'attività trascrizionale di complessi tal-1-E12-Lmo2 e tal-1-E12-Lmo2-Ldb1 ma non quello di un eterodimero tal-1-E12. 
P11574105A0727|I pazienti con picchi anticorpali, definiti come un aumento di cinque volte o superiore del titolo anticorpale rispetto al titolo anticorpale più basso nel corso di GBS, hanno avuto punteggi di disabilità più elevati durante le prime due settimane di GBS e un esito clinico peggiore (IgG anti-GM1 e anticorpo IgM anti-GD1aanticorpi IgM anti-GD1a picchi) e danno assonale (picchi di anticorpi IgM anti-GD1a), rispetto ai pazienti senza titoli anticorpali di picco. 
P04990556T0000|Reattività alla globulina antilinfocitaria del cavallo. 
P03309892A0637|Contrariamente all'osservazione fatta con altri geni di S. pombe trascritti nel lievito in erba, il trascritto eterologo gene actina viene avviato 39 nucleotidi a monte del sito di inizio dell'inizio utilizzato nel lievito omologo. 
P02839488A1314|Saggi quantitativi in cui l'attività dell'alfa sintetica s-1 è stata confrontata con quella dell'eritrocita umano purificato tipo-1 Gsalfa sintetico s-1 è stato confrontato con quello dell'eritrocita umano purificato nativo di tipo-1 Gs, ha indicato che i due prodotti sono equipotenti all'interno di un 2 volte margine di errore. 
P06402859A0000|Antitrombina III (AT IIItrombina III (AT III) è una proteina plasmatica che agisce come il principale inibitore della trombina ed è un importante modulatore della coagulazione intravascolare. 
P01766666A0788|Anticorpi specifici per rE12 e rNFIL-6 interrompono i complessi nucleoproteici con questi siti di legame del DNA, confermando l'interazione dei fattori nativi in vivo. 
P10640701T0000|Due siti di legame Pax2/5/8 in Engrailed2Pax2 /5/8 siti di legame in Engrailed2 sono necessari per l'inizio corretto dell'espressione endogena del mesencefalo. 
P07659746A1464|Il trascritto proteolipidico CVA16.4 è il più diffuso dei due messaggi proteolipidici negli ovuli in espansione raccolti 10 d post-antesi. 
P09144165A0614|In un modello del complesso ternario, il segmento di NFAT più vicino ad AP-1 è la regione di inserimento Rel (RIR), una caratteristica che si distingue per la sua ipervariabilità nelle dimensioni e in sequenza tra i membri della famiglia dei fattori di trascrizione RelNFAT più vicino AP-1 è la Rel regione di inserimento (RIR), una caratteristica che si distingue per la sua ipervariabilità in termini di dimensioni e sequenza tra i membri della famiglia dei fattori di trascrizione Rel. 
P07699632A0715|I nostri dati integrano altri studi sulle popolazioni circumpolari e rafforzano le alte prevalenze riportate di SPA e HLA-B27 tra quelle popolazioni. 
P02849759A0865|Il potenziatore di SV40 replica aumentata di 1,5-10 volte. 
P01532796A0107|Le mutazioni in entrambi i geni bloccano alcune fasi finali cruciali nell'assemblaggio di F1, causando le subunità alfa e beta accumularsi nei mitocondri come aggregati inattivi (Ackerman, S. 
P09824158A1336|Troviamo che BCL-6 mutazioni del dominio POZ che interrompono l'interazione con N-CoR e SMRT non reprimono più la trascrizione. 
P09722161A3065|Regolazione della crescita embrionale e del targeting lisosomiale mediante Igf2/ Mpr gene. 
P02163394T0000|Il gene sacT che regola l'operone sacPA in Bacillus subtilisgene sacT  che regola l'operone sacPA in Bacillus subtilis condivide una forte omologia con gli antiterminatori trascrizionali. 
P11152451A0529|L'omologo di Schistosoma mansoni (SmSmad2L'omologo di Schistosoma mansoni (SmSmad2) è stato sovraespresso nei batteri come fusione Sj26-GST proteine e utilizzato per aumentare gli anticorpi specifici. 
P09367426A1354|Sosteniamo che il ruolo principale di hh nel controllo della polarità è di indurre le cellule del compartimento anteriore a invertire la loro interpretazione di una sottostante polarizzazione simmetrica. 
P02555177A0488|In primo luogo, un citoduttante pet54::LEU2 recante il genoma mitocondriale 'corto' privo di entrambi gli introni COX1 aI5 alpha e aI5 beta è difettoso solo nel gene COX3LEU2 citoduttante recante il genoma mitocondriale 'corto' privo di introni COX1 aI5 alfa e aI5 beta è difettoso solo nell'espressione genica COX3 e non in mRNA COX1pet54::citoduttante LEU2 recante il genoma mitocondriale 'corto' privo di entrambi introni COX1 aI5 alpha e aI5 beta sono difettosi solo nell'espressione del gene COX3 e non nello splicing dell'mRNA COX1 o nella traduzione dell'mRNA. 
P10488337T0000|Un accompagnatore umano localizzato nel nucleare che regola la dimerizzazione, il legame al DNA e l'attività trascrizionale delle proteine bZIP. 
P03584426A0706|L'enterotossina termolabile-simile (LT) è stata prodotta da 26 su 42 isolati di feci (62%), mentre solo 1 dei 42 isolati (2%) ha prodotto attività simile all'enterotossina nei topi che allattano; Il 65% dei ceppi produttori di citotossine ha prodotto anche un LT-likeLT) da 26 su 42 isolati di feci (62%), mentre solo 1 su 42 isolati (2%) produceva attività simile alle enterotossine nei topi lattanti; Il 65% dei ceppi produttori di citotossine ha anche prodotto un materiale simile a LT. 
P09784192A1027|Alcuni dei peptidi: fusioni MBP sono stati anche analizzati usando la risonanza plasmonica di superficie. 
P09504423A0114|Sebbene l'espressione del gene 4E-BP1 da solo non sia stata ancora realizzata, il gene è stato espresso in Escherichia coli [BL21(DE3)] come gene di fusione con il glutatione-S-transferasi (GSTgene 4E-BP1  da solo non è stato ancora realizzato, il gene è stato espresso in Escherichia coli [BL21(DE3)] come gene di fusione con il gene della glutatione-S-transferasi (GST) utilizzando un vettore di fusione del gene procariotico ( pGEX-4T-2), che contiene una sequenza genica che codifica per il sito di scissione di una proteasi specifica, alfa-trombina. 
P08934540A0673|Il rapporto di attività trascrizionale del gene nm23-H1/nm23-H2nm23-H1/nm23-H2 variava a seconda della linea cellulare. 
P08627719A0784|Esperimenti di reticolazione UV hanno dimostrato che l'infezione da HSV causa un maggiore legame di fattori proteici, incluso il componente 64 kDa del fattore di stimolazione della scissione (CstF), agli RNA del sito poli(A) da geni virali di tutte le classi temporali e che questo legame potenziato richiedeva l'espressione di IE63. 
P10385915A1341|D3S1261 si trova fisicamente in corrispondenza o vicino al locus MITF, mentre D3S2465 e D3S1766 fiancheggiano il locus a circa 17,5 cM distanza genetica da ciascun lato. 
P10518496A0952|Aggregazione di cellule staminali embrionali carenti di vHnf1 con embrioni tetraploidi wild-type, che contribuiscono esclusivamente all'extraembrione tessuti, salva la letalità perimplantare e consente allo sviluppo di progredire verso l'organogenesi precoce. 
P09794795A0183|Il legame del ligando al complesso recettoriale porta alla fosforilazione della tirosina e all'attivazione delle Janus chinasi (Jak), fosforilazione della subunità di trasduzione del segnale gp130, seguita da reclutamento e fosforilazione del trasduttore di segnale e attivatore dei fattori di trascrizione STAT3 e STAT1 e l'omologia src dominio (SH2)-contenente proteina tirosina fosfatasi ( SHP2Janus chinasi (Jak), fosforilazione della subunità di trasduzione del segnale gp130, seguita da reclutamento e fosforilazione del trasduttore di segnale e attivatore dei fattori di trascrizione STAT3 e STAT1 e della proteina tirosina fosfatasi (SHP2) contenente il dominio di omologia src (SH2). 
P08668190A1364|Le vescicole della membrana vacuolare dei mutanti hum1 mancano di tutta l'attività antiporta Ca2+/H+, dimostrando che Hum1pmutanti hum1 mancano di tutta l'attività antiporta Ca2+/H+, dimostrando che Hum1p catalizza lo scambio di Ca2+ con H+ attraverso la membrana vacuolare del lievito. 
P09467707T0000|Aggregazione tra fratelli di colesterolo lipoproteico a bassa e alta densità e  livelli di apolipoproteine B e A-I nei bambini bianchi e neri: Bogalusa Heart Study. 
P09088371T0000|Livelli plasmatici di proteina C, proteina S e antitrombina III in pazienti con emorragia subaracnoidea. 
P10657899A0685|Pretrattamento di cellule o pelle di topo con oligonucleotidi antisenso di PKCzeta alterata l'attivazione indotta dai raggi UV di AP-1 AP-1 nelle cellule JB6 così come in AP-1-luciferasiPKCzeta ha alterato l'attivazione indotta dai raggi UV di AP-1 nelle cellule JB6 e nei topi transgenici AP-1-luciferasi. 
P00710372A0302|Una sospetta disfunzione ipotalamica e una funzione ipofisaria leggermente compromessa manifestata come deficit di GH erano le loro caratteristiche endocrinologiche comuni. 
P09649265A1575|CONCLUSIONI: Due serie consecutive di biopsie sestanti transrettali guidate da ultrasuoni della prostata eseguite in un'unica visita ambulatoriale rappresentano una strategia di biopsia economicamente vantaggiosa per gli uomini che presentano un esame rettale digitale anormale e/o PSA sierico elevato. 
P07565685A0420|Le sequenze peptidiche rivelano che il fattore è costituito da GABP alfa e  GABP beta 1 con Ets e Motivi Notch, rispettivamente . 
P10900269A0396|Quando le cellule sono state microiniettate con TFO progettati per legarsi a un sito di polipurina da 30 bp situato tra i due geni TK, la ricombinazione è stata osservata a frequenze nell'intervallo dell'1%, 2.500 volte sopra lo sfondo. 
P07426101A0124|Concentrazioni di lipidi plasmatici e lipoproteici a digiuno, attività lipoproteine lipasi del tessuto adiposo attività, dati antropometrici, consumo di alcol, fumo prima e dopo il periodo di allenamento sono state registrate le abitudini, i chilometri percorsi settimanali e le prestazioni su un ergometro da bicicletta. 
P02209811T0000|Perossidasi di rafano come marker di permeabilità nelle arterie caudali e iliache di ratto feriti. 
P10091594A0284|Studi conformazionali che combinano previsioni di struttura secondaria, spettroscopia CD e NMR insieme a saggi ELISA, hanno mostrato che maggiore è la propensione dell'epitopo alla formazione di eliche, maggiore è il riconoscimento di anti-K159. 
P09614106T0000|Tre sequenze simili a gruppi ad alta mobilità all'interno di un potenziatore di 48 coppie di basi di gene Col2a1 sono necessari per l'espressione specifica della cartilagine in vivo. 
P10447597A1004|Il Cr.psbA-4 ORF contiene un motivo H-N-H e possibilmente un motivo GIY-YIG. 
P10025050A1052|La terapia con un antagonista del H2-recettore è meno efficace delle triple terapie con omeprazolo o lansoprazolo. 
P07510635A0479|Un anticorpo, mAb1C2, e un peptide sintetico che comprende il suo epitopo ha inibito selettivamente la trascrizione in vitro da TATA- contenenti, ma non da promotori senza TATA, indipendentemente dal fatto che siano stati trascritti da Pol II o Pol III. 
P08442384T0000|L'mRNA della protein chinasi SCH9 contiene un lungo leader di 5' con un piccolo riquadro di lettura aperto. 
P10208865A1246|Inoltre, quando aggiunto alle colture di osteoclasti, mrIhh-N ha stimolato notevolmente la formazione di pozzi di riassorbimento su fette di dentina. 
P10982825A0363|Mostriamo qui che questa differenza è dovuta alla presenza di un sito di legame Mot3 in OpA. 
P02910496A0583|Una sequenza decamer, 5'-CGA-CCCCUCC-3', complementare a una sequenza conservata adiacente al sito di scissione enzimatica sul substrato di RNA mitocondriale, è presente nel RNA RNAasi MRP. 
P07488247T0000|Analisi funzionale del traslocatore nucleare del recettore degli idrocarburi arilicirecettore degli idrocarburi arilici interazioni del traslocatore nucleare con il recettore degli idrocarburi arilici nel sistema a due ibridi di lievito. 
P02575174A0229|Abbiamo quindi valutato l'efficacia e la sicurezza della doxazosina, un nuovo bloccante alfa 1 attivo per via orale, in pazienti con ipertensione sistemica con concomitante limitazione del flusso aereo. 
P07933066T0000|Interazione mutuamente esclusiva della proteina dell'adenovirus E4-6/7 e del prodotto del gene del retinoblastoma con i domini interni di E2F-1 e DP-1proteina dell'adenovirus E4-6/7 e il prodotto del gene del retinoblastoma con domini interni di E2F-1 e DP-1. 
P10376991A0977|Ras non è associato al tegumento. 
P00812183T0000|Dializzabile fattore di trasferimento. 
P07592647A0797|Il DNA a filamento singolo elemento di riconoscimento Pur alfa interrompe questi complessi. 
P08002564A0249|L'analisi della sequenza del DNA ha confermato che questa mutazione colpisce la regione C-terminale della subunità alfa, modificando un residuo di leucina in posizione 290 in un'istidina (rpoAL290H). 
P11003669A0000|Il prodotto del gene 33 del ratto è stato identificato come una proteina che interagisce con ErbB-2 in uno schermo a due ibridi che impiega la iuxtamembrana  ErbB-2 e domini delle chinasiil gene ratto 33 è stato identificato come una proteina che interagisce con ErbB-2 in uno schermo a due ibridi che utilizza i domini iuxtamembrana e chinasi ErbB-2 come esca. 
P10825293T0000|Dimeri immobilizzati di N-caderina-Fc la chimera imita la formazione del contatto cellulare mediata dalla caderina: contributo dei segnali sia all'esterno che all'interno e all'esterno. 
P11207609A0994|Al contrario, il fallimento del motivo QKTT e della coda citoplasmatica TGN46 nell'indurre la localizzazione ER allo stato stazionario di glicoproteina del virus della stomatite vescicolare (VSVG) le chimere nelle cellule HeLa e NRK indicano che esistono anche differenze significative nel traffico secretorio precoce. 
P02484994T0001|Per via endovenosa gamma globuline 
P01757341A0591|La frazione di volume (Vv) e il numero/mm2 (Na) di tutti i capillari (perfusi e non) in una data area del cervello sono stati determinati dopo la colorazione per fosfatasi alcalina. 
P10428862A0834|Esperimenti di immunoprecipitazione che utilizzano anticorpi specifici per DokR hanno rivelato un'interazione tra DokR endogena e una proteina da 150 kDa che è tirosina-fosforilata in EGFAnticorpi specifici per DokR hanno rivelato un'interazione tra DokR endogeno e un Proteina da 150 kDa che è tirosina-fosforilata in cellule BaF/3 stimolate con EGF. 
P09242375A1313|Nel complesso, questi risultati dimostrano che le mutazioni E768D e V804L sono mutazioni con guadagno di funzione che conferiscono all'isoforma long RET la capacità di esercitare un effetto biologico, sebbene queste mutazioni si attivino più debolmente di MEN2A e MEN2B mutazioni. 
P11128925A0000|BACKGROUND: Lo scopo di questo studio era di determinare e confrontare interleuchina-6 (livelli di IL-6) nel liquido gengivale crevicolare (GCF) e risultati clinici parodontali in pazienti con artrite reumatoide (RA) e parodontite dell'adulto (AP). 
P08084339A0907|Questa trascrizione con giunzione alternativa conteneva un frame di lettura aperto che si estendeva dalla regione J alfa 11-2 a monte a 82 nucleotidi a valle dell'inizio del  Regione alfa TCR C e potenzialmente codificato per un polipeptide di 36 amminoacidi. 
P08443340A0522|Per studiare come vengono stabiliti questi modelli di espressione, abbiamo fuso regioni promotrici di un gene glucanasi basico al gene reporter beta-glucuronidasi (GUS) ed esaminò l'espressione di questi costrutti nelle piante di tabacco transgeniche. 
P10748113A0187|Ora descriviamo una seconda proteina RIM, chiamata RIM2, che è altamente omologa a RIM1 ed è anche espressa principalmente nel cervello. 
P04562038T0001|Ulteriori indagini sull'influenza chemiotattica dell'ormone timico sui linfociti 
P10688661A0237|La sua proteina legante affine, REST/NRSF, è un fattore di trascrizione essenziale; le sue mutazioni nulle provocano letalità embrionale e i suoi mutanti negativi dominanti producono un'espressione aberrante di geni neurone-specifici. 
P00947834X0000|RISULTATI: i livelli totali di IgE hanno mostrato una tendenza a diminuire. 
P08030239A0833|65, 3829-3838, 1991), una forma troncata del polipeptide IE privo di residui di amminoacidi IE 1-322 (e, quindi, privo del dominio di attivazione trascrizionale dedotto), non riesce a transattivare il promotore EHV-1 tk, ma mantiene la capacità di sottoregolare il promotore EHV-1 IEIE polipeptide privo di IE residui di amminoacidi 1-322 (e , quindi manca del dominio di attivazione trascrizionale dedotto), non riesce a transattivare il promotore EHV-1 tk, ma mantiene la capacità di sottoregolare il promotore EHV-1 IE. 
P02044950A0258|Usando la reazione a catena della polimerasi, abbiamo analizzato i geni U6 RNA di 52 organismi. 
P07543684A1027|Concludiamo che cAMP, agendo tramite PKA, è un regolatore essenziale di gene CFTRespressione genica CFTR basale e può mediare un'induzione di CFTR nei tipi cellulari responsivi. 
P07964162A0941|Pertanto, i meccanismi che controllano l'attivazione della cascata MAP chinasi temporalmente e spazialmente possono essere importanti per la specifica di risposte cellulari. 
P05779953T0000|Effetto della castrazione su ipofisi e siero LH e FSH in ratti sterilizzati con testosterone. 
P01542565A0220|Proteina L12 del tabacco maturoL12 la proteina ha un'identità amminoacidica del 44% con la proteina ribosomiale L7/L12 di Escherichia coli. 
P01954355A0997|Monitoraggio di pazienti con leucemia acuta per IL-1 e TNF livelli durante il decorso clinico della malattia possono aiutare a chiarire le cause degli episodi febbrili. 
P01692962A0980|L'espressione stabile del polipeptide chimerico alfa i(54)/s nelle cellule dell'ovaio di criceto cinese (CHO) aumenta costitutivamente sia la sintesi di cAMP che cAMP -proteina chinasi dipendentealfa i(54)/s polipeptide nelle cellule dell'ovaio di criceto cinese (CHO) aumenta costitutivamente sia la sintesi di cAMP che Attività della protein chinasi cAMP-dipendente. 
P02296509A0997|Tutti gli 89 membri della famiglia partecipanti erano anti-HIV sieronegativi e 78 che sono stati testati erano antigene p24 sierico negativo. 
P09639565A0225|3) e uno distale (-11.8/-10.9), presentavano un'attività potenziatrice nelle cellule ipofisarie quando poste a monte del promotore SV40. 
P09368026A0435|In questo studio, esaminiamo gli effetti dell'espressione di Msx2 sull'attivazione del promotore OC (reporter della luciferasi) di FGF2/FSKMsx2 espressione su OC promotore attivazione (reporter della luciferasi) da parte di FGF2/FSK e calcitriolo negli osteoblasti MC3T3-E1. 
P11211936A1490|I dati attuali dimostrano anche che l'espressione ectopica di blr1 è aumentata JNK JNK/SAPKSAPK attività, ma l'attivazione di JNK/ SAPK non era necessaria per la differenziazione accelerata indotta da RA e l'arresto della crescita. 
P07474124A1360|Questi risultati dimostrano che sebbene i virus PI2 e PI3 appartengano allo stesso genere di virus della parainfluenza, questi virus mostrano differenze marcate rispetto ai requisiti funzionali per la coda citoplasmatica del Glicoproteina F. 
P09144165A1275|Concludiamo quindi che il NFAT RIR svolge un duplice ruolo essenziale nel riconoscimento del DNA e nel legame cooperativo con fattori di trascrizione della famiglia AP-1NFAT RIR svolge un duplice ruolo essenziale nel riconoscimento del DNA e nel legame cooperativo ai fattori di trascrizione della famiglia AP-1. 
P11230145A0732|I nostri risultati suggeriscono che il ruolo centrale del Notch-CBF1 /RBP-Jkappa via di segnalazione nelle decisioni sul destino cellulare lo rende suscettibile alle vie di replicazione virale e conversione oncogenica. 
P07626806A1098|Il gene RAT3 codifica per una proteina di 1157 amminoacidi senza somiglianze con altre proteine note. 
P09269900A1035|Insieme, questi risultati suggeriscono che EGF/Ras/Raf induce la trascrizione tramite l'attivazione combinata di ATF3/c-Jun e un fattore nucleare di 52 kDa, mentre JunDEGF/Ras/Raf induce la trascrizione tramite l'attivazione combinata di ATF3/c-Jun e un fattore nucleare di 52 kDa, mentre JunD agisce come repressore di questa risposta. 
P09660823A0934|Inoltre, fosforilazione Ser/Thr di molecole a valle Akt e p70 La chinasi S6 è stata inibita. 
P09753769A0362|I primer erano insiemi degenerati di oligonucleotidi derivati da sequenze di amminoacidi note del precursore PBAN. 
P10629035A0827|Il singolo filamento si manifesta come un'estensione terminale del filamento ricco di G (code G) che può verificarsi indipendentemente da telomerasi, suggerendo che cdc17/pol1 i mutanti mostrano difetti nel ritardo telomerico- sintesi del filamento. 
P03110801A0532|Si conclude che la prolattina plasmatica risponde a 12,5 microgrammi i.v. 
P09003410A0000|La proteina p100 umana è stata recentemente identificata come coattivatore del  Antigene nucleare del virus di Epstein-Barr 2. 
P01901946A0243|Un oligonucleotide sintetico contenente la sequenza SRE dal promotore del gene c-fos del topo (da -299 a - 322) è stato marcato radioattivamente, utilizzato come sonda per il test di spostamento della mobilità e il blotting del sud-ovest (proteina del DNA), e utilizzato anche per la cromatografia di affinità sequenza-specifica. 
P08617800A0675|DNasi I test di spostamento dell'impronta e della mobilità elettroforetica indicano che PBP si lega al semisito di ciascun palindromo con la sequenza di riconoscimento del nucleo TGGGAG. 
P09651375T0000|GTPase specificità di attivazione di RGS12 e specificità di legame di un PDZ con splicing alternativo (PSD-95/Dlg/ZO-1RGS12 e specificità vincolante di un PDZ (PSD-95/Dlg/ZO -1) dominio. 
P07844155A0327|Per comprendere la funzione delle fosfatasi tirosina legate al recettore nello sviluppo neurale, abbiamo cercato di identificare isoforme LAR LARfosfatasi tirosina legate al recettore nello sviluppo neurale, abbiamo cercato di identificare le isoforme LAR espresse preferenzialmente nel sistema nervoso e nei processi cellulari che regolano lo splicing alternativo LAR. 
P07597488T0000|Ittero emolitico dovuto a deficit di G6PD che causa kernittero in una neonata. 
P03023887A0470|L'impronta nucleare ha rivelato che il recettore glucocorticoide purificato si lega a più siti discreti all'interno e ai bordi del motivo della sequenza ripetuta in tandem che definisce Sarecettore dei glucocorticoidi legato a più siti discreti all'interno e ai bordi del motivo della sequenza ripetuta in tandem che definisce Sa. 
P08088818A1053|L'alto livello di delezioni associate alla trasformazione negli YAC umani è stato ridotto di oltre 10 volte quando l'ospite era un ceppo carente di ricombinazione eliminato per il Gene RAD52. 
P07723247A1161|Dopo 24 ore di incubazione, totale associato alle cellule IL-1Ra e IL-1 beta sono stati misurati mediante test radioimmunologico specifico. 
P10541432A0185|Le proteine erbB carenti di chinasi hanno ridotto la fosforilazione della tirosina indotta dal fattore di crescita epidermico (EGF) delle proteine Shc proteine erbB ridotta fosforilazione tirosina indotta dal fattore di crescita epidermico (EGF) delle proteine Shc endogene e anche ridotta EGF-indotta immediata e prolungata ERK MAPKERK MAPKfattore di crescita epidermica (fosforilazione della tirosina indotta da EGF) delle proteine Shc endogene e ha anche ridotto le attività ERK MAPK immediate e prolungate indotte da EGF nelle cellule di glioblastoma umano, sebbene le attività basali di ERK MAPK non siano state influenzate. 
P11292844A0081|HSF lega il DNA come un trimero e altri trimeri possono legare il DNA in modo cooperativo. 
P08604338A0198|Sia EWS-FLI-1 che proteine FLI-1EWS -Le proteine FLI-1 e FLI-1 funzionano come fattori di trascrizione che si legano specificamente a ets ets sequenze (le caselle ets) presenti negli elementi promotore. 
P09346938A1680|Ki-ras4BVal-12 cellule trasfettanti hanno espresso livelli proteici 2 volte elevati della proteasi della cisteina lisosomiale catepsina B ma non ha sovraregolato catepsina B mRNA proteasi della cisteina lisosomiale catepsina B ma non ha sovraregolato l'espressione dell'mRNA della catepsina B. 
P09324988X0000|I substrati includono p21 (ras) proteine, lamine nucleari e una serie di proteine retiniche. 
P10729221A0798|Il confronto dei modelli di espressione dei membri della famiglia Kv4 noti mostra la specificità del sottotipo con sovrapposizioni significative. 
P09482902A0942|Quando testato con p16 wild-type (DBA/2), entrambe le varianti A134C e G232A BALB/c specifiche di p16 erano inefficienti nella loro capacità di inibire l'attività di ciclina D2/CDK4 nei saggi della chinasi con proteina del retinoblastomap16p16p16 , entrambe le varianti A134C e G232A BALB/c-specifiche di p16 erano inefficienti nella loro capacità di inibire l'attività della ciclina D2/CDK4 nei saggi della chinasi con la proteina del retinoblastoma, suggerendo che questo allele ereditario difettoso svolge un ruolo ruolo importante nella suscettibilità genetica dei topi BALB/c per l'induzione del plasmocitoma e che p16(INK4a) è un forte candidato per il  Luogo Pctr1. 
P09047344A0000|Peptidi leganti la calmodulina (CBP), un peptide di 26 aminoacidi derivati dalla catena leggera della miosina muscolare chinasi (MLCK), si lega a calmodulinaCBP), un peptide di 26 aminoacidi derivati dalla  miosina chinasi della catena leggera muscolare (MLCK), si lega alla calmodulina con affinità nanomolare. 
P09685226A0000|Il ruolo della calcitonina, e di altri agonisti che attivano la via del cAMP, nella regolazione della trascrizione della proteina correlata all'ormone paratiroideo umanocalcitonina, e altri agonisti che attivano la via del cAMP, nella regolazione della trascrizione della proteina correlata all'ormone paratiroideo umano (PTHrP) è stato studiato in una linea cellulare di cancro del polmone umano (BEN). 
P09765271A1108|Questa sequenza è molto simile alla sequenza di risposta insulinica che si trova nella regione regolatoria di altri geni regolati negativamente dall'insulina come quelli che codificano per fosfoenolpiruvato carbossichinasi , tirosina aminotransferasi e proteina legante il fattore di crescita insulino-simile 1sequenza di risposta dell'insulinasequenza di risposta dell'insulina che si trova nella regione regolatoria di altri geni regolati negativamente dall'insulina come quelli che codificano per la fosfoenolpiruvato carbossichinasi, la tirosina aminotransferasi e la proteina legante il fattore di crescita insulino-simile 1. 
P09888994A0858|È probabile che questo gene della sottofamiglia Tbx6 partecipi alla formazione del mesoderma parassiale e alla somitogenesi nell'embrione umano. 
P08139539A0446|Nelle cellule di ratto 1a, m1R stimolazione della fosfolipasi C beta e marcato aumento del calcio intracellulare stimolato ciclico Sintesi di AMP (cAMP), con conseguente attivazione della protein chinasi Afosfolipasi C beta e il marcato aumento della sintesi di AMP ciclico (cAMP) stimolato dal calcio intracellulare, con conseguente attivazione della protein chinasi A. 
P08055941A1264|La topologia e il ripiegamento della catena delle subunità beta nel capside beta 60 artefatto sono simili all'enzima nativo alfa 3 beta 60. 
P10455183A0530|Al contrario, xtRNA(Sec) ha bisogno del legame dei sette Staf zinc fingers, ma non 1 ottobre, per una capacità trascrizionale ottimale. 
P08206867A0874|L'analisi del Southern blotting ha implicato la presenza di molteplici geni COXVb nel genoma del ratto. 
P08028671A0687|Riportiamo qui che la microiniezione di un antisiero anti-CBP nei fibroblasti può inibire la trascrizione da un cAMP responsivo promotore. 
P01512654A0503|D'altra parte, né l'iniezione di soluzione salina tamponata con fosfato nell'ES né le sfide primarie KLH dell'ES erano in grado di elevare il livello di soglia e modificare la latenza. 
P08702644A0499|Un cDNA che codifica per l'ammino-terminale il 17% di apoB (apoB17) è stato fuso con un cDNA che codifica per gli ultimi 37 amminoacidi di decadimento -fattore di accelerazione (DAFapoB (apoB17) è stato fuso con un cDNA codificante per gli ultimi 37 amminoacidi del fattore di accelerazione del decadimento (DAF), che contiene il segnale per l'ancoraggio del glicosilfosfatidilinositolo. 
P01657415A0837|Intron K1 cox1.2 non si trova in S. cerevisiae e appare in una posizione univoca in K .lattis. 
P02758382A0478|L'obesità era fortemente associata alle proporzioni di estradiolo non legato alle proteine e all'albumina, e inversamente associata a globulina legante gli ormoni sessuali (SHBGSHBGalbumina estradiolo legato e inversamente associato ai livelli di globulina legante gli ormoni sessuali (SHBG) e alla proporzione di estradiolo legato a SHBG. 
P09233801A1180|Quindi, la sequenza L45 tra i sottodomini della chinasi IV e V specifica TGF-beta reattività del recettore di tipo I. 
P10825200T0000|Gerarchia delle proteine tirosin-chinasi nella segnalazione dell'interleuchina-2 (IL-2): l'attivazione di syk dipende da Jak3; tuttavia, né Sykproteine tirosin-chinasi nell'interleuchina-2 (IL-2) segnalano: l'attivazione di syk dipende da Jak3; tuttavia, né Syk né Lck sono richiesti per  mediato da IL-2 STATinterleuchina-2 (IL-2IL-2) segnalazione: l'attivazione di syk dipende da Jak3; tuttavia, né Syk né Lck sono richiesti per l'attivazione STAT mediata da IL-2. 
P02223652A0939|Su una base di unità antitrombina, CY 216 e CY 222 erano equivalenti e più potenti di UH. 
P09354684A1158|Inoltre, la mutazione del sito Sp1 ha anche ridotto significativamente l'attività del promotore. 
P01649318A1222|Questi esperimenti delineano un 186-bp, EBNA-2EBNA -2 frammento di DNA cellulare reattivo e forniscono una solida evidenza che l'EBNA-2 transattiva la trascrizione dei geni cellulari. 
P11160721A0932|Trasfezioni transitorie hanno mostrato che una singola mutazione (556M) diminuiva Enhancer TBLV attività di almeno 20 volte in due diverse linee di cellule T. 
P09367676A1115|Le analisi di trasfezione hanno indicato che l'espressione di Tbxas1 è controllata da un regolatore positivo breve (70-bp) sequenza e diversi elementi repressivi a monte. 
P08892755A0981|Quando questo frammento di DNA è stato posto a monte del gene reporter della cloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) e trasfettato in una linea cellulare CF di carpa, potrebbe guidare la sintesi di Enzima CAT 16 volte più efficiente del promotore pCAT-Basiccloramfenicolo acetiltransferasi (CAT) gene reporter e trasfettato in una linea cellulare di carpa CF, potrebbe guidare la sintesi dell'enzima CAT 16 volte più efficientemente di il pCAT-Basic senza promotore. 
P07687320A0526|Il plasmide ricombinante pFV100 è stato successivamente isolato per la sua capacità di completare l'espressione della banda B in ge6. 
P09223229A0565|Come con i geni murini e umani mb-1, la regione 5' del gene bovino mb-1 mancava di una casella TATA. 
P11106668A0875|Inoltre, la trasfezione di cellule con il solo dominio spacer-RING ha soppresso la funzione antiapoptotica dell'N-terminale BIR dominio di c-IAP1 e apoptosi indotta. 
P07935370A0000|L'espressione coordinata di CD4 e CD8 durante lo sviluppo delle cellule T è strettamente accoppiato con lo stato di maturazione delle cellule T. 
P08643578A0532|Inoltre, la proteina della famiglia Rho Cdc42, una proteina G morfogenetica conservata, è anche un potente regolatore della crescita filamentosa e di FG(TyA)::lacZ Proteina della famiglia Rho Cdc42, una proteina G morfogenetica conservata , è anche un potente regolatore della crescita filamentosa e dell'espressione di FG(TyA)::lacZ in S. cerevisiae. 
P07720709A0755|Utilizzando cellule 3T3 trasformate con Ki-ras come sistema modello, dimostriamo che sia l'AR che i retinoidi 'dissocianti' inibiscono la proliferazione cellulare indipendente dall'ancoraggio, suggerendo che indotta dai retinoidi l'inibizione della crescita può essere correlata a AP1Ki-ras-cellule 3T3 trasformate come sistema modello , mostriamo che sia l'AR che i retinoidi 'dissocianti' inibiscono la proliferazione cellulare indipendente dall'ancoraggio, suggerendo che l'inibizione della crescita indotta dai retinoidi può essere correlata alla transrepressione di AP1. 
P10987280A0604|La sequenza amminoacidica di matrilisina-2matrilisina-2 contiene anche un residuo di treonina adiacente al sito di legame Zn che è stato definito come una caratteristica specifica della matrilisina. 
P10933732A0000|Il genoma dell'herpesvirus umano 8 (HHV-8) contiene un cluster di frame di lettura aperti (ORF) che codificano proteine con omologia ai fattori di trascrizione cellulare del fattore di regolazione dell'interferone (IRF). 
P11007949A1395|Ora si stima che i mutanti di inattivazione di PTEN esistano nel 60% di tutte le forme di tumori solidi. 
P07491791A0263|La mutazione del promotore è completata in trans da E1A prodotti dell'adenovirus eterologo di tipo 5 (Ad5) . 
P08542027A1471|Il gene XS2 down-regola ma non abolisce l'espressione dei geni LU e non influenza l'espressione di CD44Gene XS2 down-regola ma non abolisce l'espressione dei geni LU e non influisce espressione di CD44. 
P01321332A0970|I saggi di trasfezione transitoria hanno mostrato che il sito A è necessario e sufficiente per la transattivazione mediata da RXR alfa del promotore basale del gene apoAI nelle cellule HepG2 dell'epatoma umano in presenza di RA e che questa transattivazione è abolita da quantità crescenti di ARP-1Transattivazione mediata da RXR alfa del promotore basale del gene apoAI nelle cellule HepG2 dell'epatoma umano in presenza di RA e che questa transattivazione è abolita dall'aumento delle quantità di ARP-1 cotrasfettato. 
P10706887A0281|Circa il 20% di ALCL che esprimono ALKALK non contengono t(2;5), suggerendo che altre anomalie genetiche possono provocare un'espressione aberrante di ALK. 
P08877818A0184|L'amplificazione è stata ottenuta utilizzando due primer che corrispondono a sequenza progenitrice TRH (Lys/Arg-Arg- Gln-His-Pro-Gly-Lys/Arg-Arg). 
P02307850A0000|Da una libreria RNK-16 lambda-gt11, abbiamo isolato e sequenziato una nuova proteasi 1 di cellule NK di ratto cDNA (RNKP-1) che ha caratteristiche uniche per serina proteasiproteasi delle cellule NK di ratto 1 (RNKP-1) che ha caratteristiche uniche per le proteasi della serina. 
P09694599A1355|CONCLUSIONI: Elevazioni significative di IL-1alpha e IL-1beta  si verificano in pazienti con cistite batterica ed ematuria microscopica. 
P07964458A0179|Un gene candidato per Bcg, designato macrofago associato alla resistenza naturale protein (Nramp), è stato isolato e ha dimostrato di codificare una nuova proteina di membrana specifica dei macrofagi, che è alterata negli animali suscettibili . 
P10873387A0816|Inoltre, come nel gene umano, l'estremità 3' del gene Cacna1f mappa entro 5 kb dall'estremità 5' del mouse gene della sinaptofisinaIl gene Cacna1f mappa entro 5 kb dall'estremità 5' del gene della sinaptofisina del topo in una regione ortologa a Xp11.23 . 
P08504932A0123|Un aspetto enigmatico dell'espressione fattore GATA è che diverse proteine GATA , che apparentemente condividono la stessa specificità del sito di legame del DNA, sono coespressi nelle cellule eritroidi. 
P09090054A0186|Finora si riteneva che ciascuno di questi loci contenesse tre geni (per il regolatore, la permeasi e l'alfa-glucosidasi), ma un quarto gene, presumibilmente un extra gene dell'alfa-glucosidasi, è stato trovato nel MAL1regolatore, permeasi e alfa-glucosidasi), ma un quarto gene, presumibilmente un gene extra per l'alfa-glucosidasi è stato trovato in MAL1 adiacente al solito gruppo di tre geni. 
P11292839A0531|La sua trascrizione in vitro da parte di pol III richiede gli stessi fattori del gene U6 con la principale eccezione che il TATA-box modificato di questo costrutto interagisce solo con un proteina legante TATA (TBP) mutante (TBP-DR2) ma non con tipo selvaggio TBP (TBPwtpol III richiede gli stessi fattori del gene U6 con la principale eccezione che il TATA-box modificato di questo costrutto interagisce solo con un mutante della proteina legante TATA (TBP) (TBP-DR2) ma non con il tipo selvaggio TBP (TBPwt). 
P08546707T0000|Attivazione trascrizionale del gene del lisozima di pollo da parte di NF-kappa Bp65 (RelA) e c-Rel, ma non da NF-kappa Bp50gene del lisozima di pollo di NF-kappa Bp65 (RelA) e c-Rel, ma non da NF-kappa Bp50. 
P10551816A0162|L'LTBP-1 umano è noto per esistere in diverse forme. 
P05000171T0000|L'effetto del flusso osmotico sulla distribuzione della perossidasi di rafano all'interno degli spazi intercellulari dell'epitelio della vescica di rospo. 
P11560992A0000|Le chinasi della proteina chinasi mitogeno-attivata (MAPK) chinasi (MKK)7 e MKK4 sono le uniche molecole note per attivare direttamente le chinasi dello stress protein chinasi attivate dallo stress (SAPKs)/c-Jun chinasi N-terminali  (JNKsproteina chinasi attivata dal mitogeno (MAPK) chinasi (MKK)7 e MKK4 sono le uniche molecole note per attivare direttamente le chinasi proteiche attivate dallo stress (SAPK)/c-Jun N-terminal chinasi (JNK) in risposta a stimoli ambientali o mitogeni. 
P02198259A0685|Eliminazione dall'estremità N o C-terminale di repA (rispettivamente 28 e 69 codoni , fuori dal frame di lettura aperto di 286 codoni) ha influenzato l'iniziatore ma non l'attività inibitoria. 
P09343222A0415|Le proteine AGM e NIH/Swiss mouse CCR5 sono 97,7-98,3% e 79,8% identiche alle proteine umane, rispettivamente. 
P09279379A0310|Abbiamo subclonato in pBR322 sequenze di acido desossiribonucleico (DNA) che mappano nella regione codificante, lo spaziatore 5', o lo spaziatore 3' del gene dell'istone H2B. 
P10683244A1860|Collettivamente, questi esperimenti dimostrano che regione NBF1+R di CFTR e la sua dominio NBF2, dopo essersi ripiegato separatamente come unità distinte, ha una forte propensione all'interazione e che questa interazione è stabile in assenza di nucleotidi aggiunti o fosforilazione indotta esogeno. 
P08314163T0000|Recupero dell'agranulocitosi indotta da carbimazolo a seguito di fattore stimolante le colonie di granulociti-macrofagi ricombinanti (rhGM-CSFsomministrazione ricombinante del fattore stimolante le colonie di granulociti-macrofagi (rhGM-CSF). 
P07994021A1223|Sembra che lo splicing alternativo della coda citoplasmatica generi isoforme PECAM-1 che possono regolare la fosforilazione, citoscheletrica associazione e modulazione di affinità della proteina matura. 
P01579537A0000|Negli ultimi 20 anni sono stati studiati gli usi terapeutici della tossina botulinica, una potente neurotossina . 
P11404016A1922|La coesistenza di domini TE all'interno di PKS modulari insieme a TE monofunzionali fisicamente separati (TE IIs ) è stato riportato per un certo numero di polichetidi modulari e sintasi peptidiche non ribosomichedomini TE all'interno di PKS modulari insieme a TE monofunzionali (TE II) fisicamente separati è stato riportato per un certo numero di sintasi di polichetidi modulari e peptidi non ribosomiali (NRPSPKS insieme a TE (TE II) fisicamente separati e monofunzionali sono stati riportati per un certo numero di polichetidi modulari e sintasi peptidiche non ribosomiali (NRPS). 
P10428759A0743|Per i recettori chimerici solubilizzati è stata osservata una diminuzione dell'attività della chinasi del recettore indotta da insulina. 
P11113179A1020|Sorprendentemente, un costrutto corrispondente ai residui da 631 a 970, che contiene solo i motivi LXXLL e la regione AD1 di SRC1, ha mantenuto una forte attività coattivatrice nei nostri saggi. 
P09368100A1354|Il gene strutturale alfa mHIF-1 è composto da 15 esoni. 
P09681822A0520|Identiche  trascrizioni c-erbB3 sono espresse nei normali tessuti placentari umani. 
P09312025T0000|La fosfatasi proteica 2A è un regolatore critico della segnalazione della protein chinasi C zeta mirata da SV40 small t per promuovere crescita cellulare e NF-kappaBprotein chinasi C zeta bersaglio di SV40 small t per promuovere la crescita cellulare e l'attivazione di NF-kappaB. 
P01171935A0313|La comparsa di disturbi del movimento discinetico nell'uomo in seguito all'uso cronico di levodopa o anfetamina può essere una manifestazione di un aumento simile di sito del recettore della dopamina sensibilità all'interno dello striato. 
P01547957A1083|Uso di un oligodeossiribonucleotide (oligo) degenere basato sulla sequenza aa N-terminale, più un oligo interno omologo a una regione conservata all'interno della porzione di CYP1 e CYP2 che erano stati eliminati nel genoma, un frammento di DNA specifico di CYP3  è stato generato dalla reazione a catena della polimerasi (PCR) utilizzando il DNA genomico GL81 come substrato. 
P04214345T0000|Relazione inversa tra concentrazione sierica IgG e assorbimento di glucosio e xilosio negli adulti dell'Africa dello Zambia. 
P07693975T0000|Trascrittasi inversa e attività proteasica del virus della leucosi aviaria Bavaglio-Pol proteine di fusione espresse in cellule di insetti. 
P09121430A1075|Al contrario, Y239/240F Shc, ma non Y317F Shc , ridotto il messaggio EGF-indotto c-myc . 
P07540773A0576|I livelli di NSE e MBP nell'IJVB sono stati confrontati con quelli nel PVB. 
P07691837A1359|Questa sequenza a monte di 300 bp 5' del gene della cheratina K3, che può funzionare in vitro come promotore specifico dei cheratinociti, contiene due gruppi di motivi parzialmente sovrapposti, uno con un NFkBIl gene della cheratina K3, che può funzionare in vitro come promotore specifico dei cheratinociti, contiene due gruppi di motivi parzialmente sovrapposti, uno con una sequenza consenso NFkB e un altro con un riquadro GC. 
P02247081A0223|È interessante notare che l'interruzione del locus VPS34 ha provocato un difetto di crescita sensibile alla temperatura, indicando che il gene VPS34VPS34 locus ha provocato un difetto di crescita sensibile alla temperatura, indicando che il gene VPS34 è essenziale per la crescita vegetativa solo a temperature di crescita elevate. 
P01774062A0257|Un YAC da 330 kb, A148A7, compreso tra HLA-DQA1 luogo attraverso il luogo Y3/Anello 4 ed esteso almeno 130 kb centromerico di YAC B1D12. 
P11408575A0000|In Saccharomyces cerevisiae, l'ingresso nella mitosi richiede l'attivazione della chinasi ciclina-dipendente Cdc28 nella sua ciclina B (Clbchinasi ciclina-dipendente Cdc28 nella sua forma associata alla ciclina B (Clb). 
P07745726A0960|Per i costrutti del reporter di replica dove E1 e E2 sono forniti in trans dai rispettivi vettori di espressione, la distanza tra i mezzi siti sembra giocare un ruolo importante, tuttavia le relazioni di fasatura sono misurabili. 
P07494274A1015|Gli esperimenti di spostamento verso il basso hanno indicato che la riduzione da 10(4) a 10(5) volte della resa virale alla temperatura non permissiva era dovuta alla disfunzione di alpha TIF tardivo nell'infezione, presumibilmente nella maturazione del virione. 
P01460054A0478|ICSBP troncatoICSBP la mancanza dei primi 33 amminoacidi amminoterminali non riesce a legarsi all'ICS, indicando che almeno una parte del dominio di legame del DNA si trova all'interno dell'amminoterminale ben conservato. 
P08531373A0470|Si ritiene che l'eritema anulare ricorrente sia una manifestazione cutanea specifica di SjS con anticorpi anti SS-A/Anticorpi SS-Banticorpi anti SS-A/SS-B. 
P09371431T0000|Espressione dei geni biosintetici della tiamina (thiCOGE) e produzione di simbiotici ossidasi terminale cbb3 in Rhizobium etli. 
P08550470A1021|In E. coli, CheW media l'accoppiamento fisico dei recettori alla chinasi CheA. 
P00385457A0187|Quindi, l'inibizione della pepsina nel succo gastrico umano non sembra avere una grande influenza sul guarigione dell'ulcera duodenale. 
P09510925A0389|Se la concentrazione di emoglobina (Hbemoglobina concentrazione (Hb) era inferiore a 12 g dL-1 hanno ricevuto un ciclo di quattro settimane di solfato ferroso. 
P08910373A0315|Identità percentuali del mouse PP2 e mouse Y1, mouse Y4/PP1 e recettori Y2 umani sono rispettivamente 53, 42 e 31. 
P02793216A0876|D'altra parte, la mancanza di conservazione della sequenza di attacco della membrana acido arginina-glicina-aspartico argomenta contro la sua importanza funzionale in CgA. 
P07547510A0261|Abbiamo dimostrato in precedenza che due siti di legame nel promotore beta -184 HNF-3 sono riconosciuti da fattori ampiamente distribuiti e che esiste anche un sito critico di autoregolazione, abbiamo identificato un sito di legame per un fattore cellula-specifico, LF-H3 beta, che può funzionare nel limitare HNF-3 beta gene-184 HNF-3 beta promotore sono riconosciuti da fattori ampiamente distribuiti e che esiste anche un sito critico di autoregolazione, abbiamo identificato un sito di legame per un fattore cellula-specifico, LF-H3 beta, che può funzionare nel limitare l'espressione del gene HNF-3 beta agli epatociti. 
P10777217A0536|L'omologo p53 p73beta ha anche attivato il promotore PIG3, ma in contrasto con p53, il dominio ricco di prolina di p73beta (residui 81- 113)p73betap53-omologop53-homolog p73beta ha anche attivato il promotore PIG3promotore PIG3, ma in contrasto con p53, il dominio ricco di prolina di p73beta (residui 81-113) era superfluo per indurre il promotore PIG3. 
P08839832A0729|Quindi, la prevista proteina CD30v conserva la maggior parte della regione citoplasmatica, ma manca dei domini extracellulari e transmembrana . 
P08581174A0472|Un'analisi genetica e molecolare di mutanti qutA non inducibili ha mostrato che tutte le 23 mutazioni analizzate mappano all'interno della metà N-terminale del QUTA codificato proteinmutanti qutA hanno mostrato che tutte le 23 mutazioni analizzate mappano all'interno della metà N-terminale della proteina QUTA codificata. 
P08063775T0000|Regolazione della proteina correlata all'ormone paratiroideo (PTHrP) espressione genica. 
P11708761A1388|Infine, c'è un numero crescente di argomenti a favore dell'uso degli ACE inibitori molto presto nei pazienti con diabete mellito. 
P06244732T0000|Saggio radioimmunologico del siero isoenzima della creatina chinasi B nella diagnosi di infarto miocardico acuto. 
P07784199A0000|Tutti i promotori del gene della proteina ribosomiale (rp) da Saccharomyces cerevisiae studiati finora contengono uno (solitamente due) siti di legame per il regolatore genico globale Rap1p  o un sito di collegamento per un altro fattore globale, Abf1prpproteina ribosomiale (rp) i promotori del gene di Saccharomyces cerevisiae studiati finora contengono (solitamente due) siti di legame per il regolatore genico globale Rap1p o un sito di legame per un altro fattore globale, Abf1p. 
P09098066A0119|Questo locus mappa approssimativamente 160 kbp dai geni che codificano per le proteine associate alla citoadesione HMW1 e HMW3, e tuttavia le inserzioni in esse determinano la perdita di queste proteine e un fenotipo negativo all'emoassorbimento (HA-), che richiede la designazione di locus di regolazione della citadherence (crlHMW1 e HMW3, eppure le inserzioni in esse determinano la perdita di queste proteine e un fenotipo negativo per l'assorbimento dell'emodsorbimento (HA-) , richiedendo la designazione cytadherence-regulatory locus (crl). 
P10843716A0406|Il locus della triptasi contiene anche almeno quattro  pseudogeni simili alla triptasi , incluso mastin, un gene espresso nei cani ma non nell'uomo. 
P09776360A1781|NF-kappaB, che è probabilmente importante per l'attività basale del il promotore umano di NOS II, è improbabile che funzioni come uno dei principali effettori di CM nelle cellule DLD-1. 
P09716183A1036|TBP può essere fosforilato in vitro da estratti di cellule U937 o da ERK2 attivato espresso battericamente; i siti di fosforilazione sono stati mappati su siti di consenso della chinasi ERK nel dominio aminoterminale TBPERK2; i siti di fosforilazione sono stati mappati sui siti di consenso della chinasi ERK nel dominio amino-terminale TBP. 
P01645902A1462|Complessivamente questi risultati indicano che il locus Syn 5 segrega dal gene che specifica gH, in una regione che comprende porzioni del TKTK e UL 24 geni, e che i mutazione synSyn 5 locus segrega dal gene specificando gH, in una regione che comprende porzioni dei geni TK e UL 24, e che la mutazione syn non influenza l'espressione o l'attività di TK. 
P11278286A1083|L'inibizione trascrizionale mediata da corticosteroidi era maggiore per MRMR/GRGR in combinazione rispetto a MR o GR da soli. 
P08838144A0107|Per esplorare il significato funzionale di questi sottodomini in PRL legame e trasduzione del segnale, eliminazione mutanti di S1 o /e sono stati costruiti i sottodomini S2. 
P11278290A1220|Mentre Smad2 è stato rapidamente fosforilato da TGF-betaSmad2Smad2 è stato rapidamente fosforilato dal TGF-beta e coinvolto nell'attivazione iniziale di AgcAgc espressione in cellule confluenti, l'attivazione di Smad2 non era richiesta per mantenere l'alto livello di espressione di Agc. 
P01331086T0000|Gli elementi promotori basali del gene murino della subunità IV della citocromo c ossidasi sono costituiti da motivi ets duplicati in tandem che si legano a fattori di trascrizione correlati a GABPgene murino della subunità IV della citocromo c ossidasi  sono costituiti da ets duplicati in tandem motivi che si legano a fattori di trascrizione correlati a GABP. 
P11029467T0000|peptide vasoattivo intestinale e polipeptide pituitario attivante l'adenilato ciclasi inibiscono l'attivazione del fattore nucleare kappa B-dipendente attivazione a più livelli nella linea cellulare monocitica umana THP-1. 
P10359664A0579|Per identificare questi siti, Cdk2-fosforilato MARCKS è stato digerito con lysyl endoprotease e analizzato mediante elettrospray MS. 
P02518691A0251|Usando costrutti mutati del promotore alfa IL2R in transfezione transitoria e saggi di legame del DNA, dimostriamo ora che le sequenze si trovano immediatamente a monte ea valle del kappa B enhancer contribuisce anche alla regolazione del gene alfa IL2Rcostrutti del promotore alfa IL2R mutato nei test di trasfezione transitoria e di legame del DNA, ora dimostriamo che le sequenze situate immediatamente a monte ea valle del potenziatore di kappa B contribuiscono anche alla regolazione dell'espressione del gene alfa di IL2R. 
P09535892A0000|La subunità beta delle proteine G eterotrimeriche che trasducono segnali attraverso la membrana plasmatica è costituita da un segmento alfa-elicoidale amino-terminale seguito da sette unità ripetitive chiamate ripetizioni WD (Trp-Asp) che si verificano in circa 140 diverse proteine. 
P02686588A0592|L'analisi clinica di routine ha rivelato ematocrito inferiore e emoglobina e BUN e elevati fosfatasi alcalina nel gruppo trattato. 
P09376325A0167|Il confronto della sequenza genomica mostra che il ph locus è stato duplicato e che contiene prossimale e distale unità di trascrizione. 
P09668063A0274|Per comprendere meglio il ruolo delle proteine Ets nella trasformazione di Ras, abbiamo ora analizzato gli effetti dell'espressione stabile di una varietà di costrutti Ets2Ets proteine in Ras Trasformazione di Ras, ora abbiamo analizzato gli effetti dell'espressione stabile di una varietà di costrutti Ets2 nelle cellule NIH3T3 (DT) trasformate da Ras. 
P09422727A0196|Una sequenza promotore cAMP-responsive element-like (CRE-like, TGACGTGA) e una protein chinasi A sono coinvolti in questa induzione e nell'attivazione di entrambi Proteina legante CRE (CREB) e attivando il fattore di trascrizione-2 (ATF-2protein chinasi A è coinvolta nella via di segnalazione in questa induzione, e l'attivazione sia della proteina di legame CRE (CREB) che dell'attivazione del fattore di trascrizione-2 (ATF-2) è richiesta nel processo di cui sopra. 
P01708774A0203|La sequenza di DNA che conferisce l'attività AP-1 era localizzata nella regione del promotore prossimale. 
P10395911A0288|Caratterizzazione del gene dell'apolipoproteina di pollo A-I regione fiancheggiante 5'. 
P11000203A0752|Mentre le mutazioni in K-Rev che inattivano una qualsiasi di queste proprietà bloccavano anche l'esportazione di RNA nucleare K-Rev-dipendente, diversi K-Rev mutantiK-RevK-Rev che disattivano qualsiasi una di queste proprietà bloccava anche l'esportazione di RNA nucleare K-Rev-dipendente, diversi mutanti di K-Rev erano paragonabili al tipo selvaggio quando saggiati per una di queste attività individuali ma tuttavia difettosi per l'esportazione di RNA. 
P10318918A0824|Inoltre, analisi mutazionale di NS5A assegnata alla regione di legame SH3  a un motivo ricco di prolina che è altamente conservato tra i genotipi HCV. 
P08882710A0000|Il fattore 3 del gene stimolato dall'interferone (ISGF3) è un fattore di trascrizione trimerico attivato nel trattamento di cellule con interferone-alfa e beta (IFN di tipo IISGF3) è un fattore di trascrizione trimerico attivato nel trattamento di cellule con interferone-alfa e beta (IFN di tipo I). 
P07883167A0157|Nel lievito, i prodotti dei geni UPF1 e UPF3 sono necessari per questo percorso di decadimento e in questo rapporto ci concentriamo sull'identificazione e la caratterizzazione di fattori aggiuntivi necessari per il rapido decadimento degli mRNA contenenti sciocchezze. 
P08514757A1100|Entrambe le immunofiline possono avere ruoli importanti nell'assemblaggio dei recettori e possono rappresentare una nuova categoria di ligando e calcio -modulatori dipendenti della funzione proteica. 
P08631822A0677|I frammenti di plasmina isolati di VEGF sono stati confrontati rispetto al legame dell'eparina, interazione con i recettori solubili del VEGFplasmina frammenti di VEGF sono stati confrontati rispetto al legame dell'eparina, all'interazione con i recettori solubili del VEGF e capacità di promuovere la mitogenesi delle cellule endoteliali. 
P08091665T0000|Il virus Cowpox contiene due copie di un gene precoce che codifica per una forma solubile secreta del recettore del TNF di tipo II. 
P09727046A0000|In precedenza, abbiamo caratterizzato una proteina legante il DNA, HS2NF5, che si legava strettamente a una regione conservata all'interno del sito ipersensibile 2 (HS2) del  regione di controllo del locus beta-globin umanoHS2NF5, che si legava strettamente a una regione conservata all'interno del sito ipersensibile 2 (HS2) dell'essere umano regione di controllo del locus beta-globin (LCR) (Lam, L. 
P08325720A0840|Il deficit di O2 non era correlato al lattato nel sangue durante l'esercizio submassimale, all'attività degli enzimi muscolari (citrato sintasi, 3-idrossiacil-CoA-deidrogenasi, lattato deidrogenasi), numero di capillari muscolari, % Fibre ST o capacità tampone muscolare. 
P09710599A0310|Nelle cellule precedenti, ets-2 era un gene di risposta immediata e precoce del CSF-1 e ets-2 fosforilato è stato rilevato dopo 2-4 ore, coincidente con l'espressione di proteina ets-2ets-2ets-2  era un gene CSF-1 risposta immediata e precoce e ets-2 fosforilato è stato rilevato dopo 2-4 h, coincidente con espressione della proteina ets-2. 
P11359907A0099|Sono note diverse dozzine di target HIF-1, incluso il gene che codifica per il fattore di crescita dell'endotelio vascolare (VEGFbersagli HIF-1, incluso il gene che codifica per fattore di crescita endoteliale vascolare (VEGF). 
P09710599T0000|Attivazione persistente delle protein chinasi p42 e p44 attivate dal mitogeno e della fosforilazione di ets-2 in risposta a fattore stimolante le colonie 1/c-fmsproteine chinasi attivate dal mitogeno p42 e p44 e ets-2 fosforilazione in risposta alla segnalazione del fattore 1/c-fms stimolante le colonie. 
P02110145T0000|Il sequenziamento del gene per un enzima idrolizzante imipenem-cefoxitina (CfiA) da Bacteroides fragilis TAL2480 rivela una forte somiglianza tra CfiA e  Bacillus cereus beta- lattamasi IICfiACfiA) da Bacteroides fragilis TAL2480 rivela forte somiglianza tra CfiA e Bacillus cereus beta-lattamasi II. 
P08172598A0237|L'analisi della macchia nordica dell'mRNA da N. patriciarum coltivato ad Avicel ha mostrato che xynB ibridato in un 3.4 specie di mRNA kb. 
P10521447A0606|Il fattore designato B formava un complesso centrato sulla sequenza TGTGGT, un motivo centrale riconosciuto dai membri della famiglia di fattori di trascrizione AML/CBFalpha. 
P10393197A0543|DDP1 si localizza anche nell'eterocromatina nei nuclei interfase dei neuroblasti larvali. 
P08994832A0782|L'espressione ectopica di Apo-3 in cellule HEK293 o HeLa ha indotto un'apoptosi marcata. 
P03714348A0833|I fattori che hanno mostrato una correlazione significativa con CIC elevati nella parte altamente elevata della nostra popolazione CIC erano uno scarso punteggio NIH, età del paziente aumentata, flusso espiratorio di picco basso e un totale elevato siero IgG. 
P08126096A0478|In questi esperimenti iniziamo a studiare le potenziali funzioni del dominio citoplasmatico alfa 7 analizzando le omologie tra le sequenze del ratto e dell'uomo, mediante studi immunologici utilizzando un antisiero di dominio anticitoplasmatico e identificando due forme alternative. 
P09606633A0523|La terapia con interferone beta è stata interrotta per 4 settimane. 
P09171081T0000|Clonazione e caratterizzazione di un cDNA codificante una  RNA polimerasi di tipo batteriofago dall'album Chenopodium della pianta superiore. 
P08067013T0001|Il significato diagnostico degli anticorpi creatinfosfochinasi nel muscolo cardiaco nelle malattie miocardiche non coronarogene 
P10476970A0542|Qui mostriamo che una nuova isoforma della proteina che attiva la GTPasi di Rapl, chiamata rap1GAPII, si lega specificamente alle subunità alfa del G( i) famiglia di proteine G eterotrimericheProteina attivante la GTPasi Rapl, chiamato rap1GAPII, si lega specificamente alle subunità alfa della famiglia G(i) delle proteine G eterotrimeriche. 
P02157882T0000|Conservazione della funzione di Drosophila melanogaster abl e murine v-abl proteine nella trasformazione di cellule di mammifero. 
P11353774A0255|Qui riportiamo l'isolamento e la caratterizzazione dell'omologo forkhead nel rabdomiosarcoma (FKHR), un membro recentemente descritto del fattore nucleare 3 degli epatociti/forkhead famiglia di geni omeotici, come recettore dell'ormone nucleare (NRomologo della forcella nel rabdomiosarcomaforkhead omologo nel rabdomiosarcoma (FKHR), un membro recentemente descritto della famiglia di geni omeotici del fattore nucleare 3/forkhead degli epatociti, come recettore dell'ormone nucleare ( NR) proteina intermedia. 
P02115111T0000|Espressione, sequenza nucleotidica e analisi mutazionale di due frame di lettura aperti nella regione del gene nif di Anabaena sp. ceppo PCC7120. 
P08375651T0000|La Drosophila catena pesante clatrinaclatrina gene della catena pesante: la funzione della clatrina è essenziale in un organismo multicellulare. 
P09790986A0689|Abbiamo anche sollevato un anticorpo policlonale contro la proteina di fusione del glutatione S-transferasi contenente gli 86 aminoacidi terminali NH2 di umano NRAMP2proteina di fusione del glutatione S-transferasi contenente gli 86 aminoacidi NH2-terminali di NRAMP2 umano. 
P09927570A0507|Ora mostriamo che la fragilità di RNU2 può essere indotta dalla trasfezione con un vettore di espressione che codifica Ad12 E1E1B 55 kDa da solo ma non da un vettore E1 che codifica tutti i prodotti E1RNU2 la fragilità può essere indotta dalla trasfezione con un vettore di espressione codificante Ad12 E1B 55 kDa da solo ma non da un vettore E1 codificante tutti i prodotti E1 (3 proteine E1AAd12 E1B 55 kDa da solo ma non da un vettore E1 che codifica tutti i prodotti E1 (3 proteine E1A, oltre a E1B 19 kDa e 55 kDa proteine). 
P03171221A0531|La variabilità è molto probabilmente il risultato dello splicing alternativo degli esoni dalle trascrizioni di elastina primarie. 
P11132148A0162|La presenza di residui locus-specifici nell'intera regione del promotore suggerisce fortemente che i vari HLA classe I loci sono regolati in modo differenziato. 
P07745693A0914|Gli studi che utilizzano un inibitore o una proteinasi Lb mutante hanno indicato che la stimolazione della traduzione guidata da IRES è mediata da proteolisi di alcuni componenti cellulari. 
P00989973A0000|La risposta del livello di fibrinogeno plasmatico all'iniezione sottocutanea di trementina e all'iniezione endovenosa di endotossina è stato misurato in conigli normali e in conigli resi granulocitopenici e trombocitopenici con busulfano. 
P06278424A0145|Abbiamo studiato i requisiti del gene CH caratterizzando due geni gamma 2b riorganizzatigeni gamma 2b da una gamma 2b che produce mieloma di topo (MPC-11). 
P08055939A0159|Il dominio globulare centrale è molto simile a quelle regioni di altre molecole H1Molecole H1 e il dominio carbossilico-terminale contiene un motivo esapeptidico ripetuto, le cui varianti sono conservate tra le molecole H1. 
P03037334A0932|In precedenza abbiamo dimostrato che l'elemento promotore a monte del gene lievito RP39A consiste di questi identici motivi di sequenza. 
P09647233A0336|Nei macrofagi, l'espressione genica HIV-1 inducibile da LPS è in parte mediata dal legame di NF-kappa B a siti di legame tandem identici situati all'interno della ripetizione terminale lunga (LTR). 
P08575754T0000|Clonazione molecolare, pattern di espressione e localizzazione cromosomica di CDKN2D/INK4d umano, un inibitore di chinasi ciclina D-dipendenteCDKN2D/INK4d, un inibitore delle chinasi ciclina D-dipendenti. 
P09478921A0126|Substrati per p210(bcr-abl) è probabile che siano coinvolti nella patogenesi della LMC. 
P10930526A0174|Di recente abbiamo segnalato la clonazione molecolare di una PL scramblase umana (HuPLSCR1) e l'origine del mouse, rispettivamente. 
P11198424T0000|Clonazione molecolare e caratterizzazione di OsPSK, un gene che codifica per un precursore di fitosulfochina-alfa, necessaria per la proliferazione delle cellule di riso. 
P11692004A1200|Una revisione della letteratura ha identificato 8 studi clinici completi, i quali non sono riusciti a documentare alcuna relazione tra NF1 e aneurismi intracranici. 
P08497280T0000|Più elementi cis dipendenti da SWI6 controllano SWI4SWI6-elementi cis-dipendenti controllano la trascrizione di SWI4 attraverso il ciclo cellulare. 
P10049357A0608|Questi risultati mostrano che SciSci è un componente del complesso HDAC e che Ski è richiesto per la repressione trascrizionale mediata da questo complesso. 
P10940562A0379|L'analisi della sequenza rivela che il gene oasA2 appena scoperto rappresenta uno pseudogene che è ancora trascritto, ma non lo è tradotto funzionalmente. 
P07958865A1152|Anche gli embrioni nulli omozigoti hanno mostrato anomalie nello sviluppo del cuore, coerentemente con la conclusione che Tek è necessario per l'endocardio /Interazioni miocardiche durante lo sviluppo. 
P03192537A0370|La sequenza codificante dell'amminoacido a 96 residui del topo HMG-I(Y)HMG-I(Y) cDNA è molto simile alla sequenza di amminoacidi riportata dell'HMG-I umano, tranne per il fatto che manca di 11 amminoacidi interni riportati nella proteina umana. 
P00877857A0763|L'amilasi sierica è diventata notevolmente elevata (2.624 CU/100 ml), così come l'FFA sierico (29,19 mEq/litro). 
P07533758A1038|Le sequenze amminoacidiche degli omologhi RfbA e RfbB ha mostrato identità rispettivamente del 75,7% (87,9% di somiglianza totale) e del 78,0% (86,5% di somiglianza totale). 
P08345191A1140|La sequenza peptidica contiene una regione di 80 aminoacidi che mostra somiglianza con bcl-2 e con il gene correlato a bcl-2 recentemente descritto , MCL1bcl-2 e al recentemente descritto gene correlato a bcl-2, MCL1. 
P05031659T0000|Trattamento riuscito della candidosi con fattore di trasferimento. 
P10542237A0357|Qui, mostriamo che gli espianti aortici isolati da topi PPARalpha-null mostrano una risposta esacerbata agli stimoli infiammatori, come il lipopolisaccaride (LPS), come dimostrato da un aumento di IL-6PPARalpha topi nulli mostrano una risposta esacerbata agli stimoli infiammatori, come il lipopolisaccaride (LPS), come dimostrato dall'aumento della secrezione di IL-6. 
P11313386A0704|proteina SH2D1A i livelli sono aumentati di CD40 reticolazione e down-regolazione mediante recettore delle cellule B legatura. 
P01633816A0667|"Dal clone da 15 kb un frammento EcoRI da 4 kb contenente i primi due esoni e 2,6 kb della regione fiancheggiante di 5' del  è stato sequenziato il gene opn e il sito di inizio della trascrizione determinato dall'analisi dell'estensione del primer e dalla nucleasi S1 Frammento EcoRI da 4 kb contenente i primi due esoni e 2,6 kb della regione fiancheggiante 5' del gene opn è stato sequenziato e il sito di inizio trascrizionale determinato dall'analisi dell'estensione del primer e dalla mappatura della nucleasi S1. "" }"
P08394255A0000|Una libreria di cDNA testicolare di pecora costruita nel vettore pcDNA1 è stata proiettata con una sonda generata dalla reazione a catena della polimerasi (PCR) e corrispondente a un frammento di 1,6 kb del cDNA del recettore dell'ormone luteinizzante di ratto. 
P08740416A0239|La proteina prevista, Seb1p, è costituita da 82 aminoacidi e contiene una potenziale regione di copertura della membrana a il C-terminale ma nessuna sequenza di segnali N-terminale. 
P01569945A0529|Il gene SEN1 corrisponde a un frame di lettura aperto da 6.336 bp che codifica per un 2.112-aminoacidi proteina (massa molecolare, 239 kDa). 
P02689439A0000|Il citosolico glutatione S-transferasi (GSTs, EC 2.5.1.18) sono una superfamiglia di isoenzimi dimeri che catalizzano la coniugazione di substrati elettrofili con il glutatione. 
P09481826T0000|Controllo della sindrome del fegato grasso in un allevamento di Jersey mediante un cambiamento di dieta e l'uso di bovini ricombinanti somatotropina. 
P03062370A0000|GCN4 codifica per un attivatore trascrizionale di geni biosintetici di amminoacidi in Saccharomyces cerevisiae. 
P11844812A0915|Per il modello da 2,5 a 4 ng/mL, l'AUC della curva ANN ROC era significativamente superiore all'AUC per la percentuale di PSA libero PSA (P =.0239), PSA-TZ (P =.0204) e densità PSA e volume totale della prostata ( P <.01 per entrambi). 
P09003311A0478|Un frammento di DNA da 5,3 kb, che includeva l'intero gene strutturale porina (denominato porCa) e le sue regioni fiancheggianti. 
P10101159A0742|Una mutazione legata al gene SOC1, precedentemente definita da mutazioni recessive che sopprimono cbp1 ts alleli e stabilizza molti mRNA mitocondriali, è stato anche isolato. 
P10490822A1167|Questi risultati mostrano che il targeting di Ras-GAP potrebbe rappresentare un nuovo approccio antitumorale. 
P02989786A0328|In assenza di sequenze enhancer, il gene dell'adenovirus E1A non può stimolare CATasi sintesi. 
P08139562A0404|In questo rapporto presentiamo due linee di evidenza che tutti i ribosomi che sintetizzano GCN4GCN4 hanno precedentemente tradotto uORF1, ripreso la scansione e riavviato nel sito iniziale di GCN4. 
P09271400A0475|Vari saggi dimostrano l'attività del promotore in questa sequenza che riproduce il normale controllo dell'espressione E2F2 durante una stimolazione della crescita . 
P07922709T0000|Attività biologiche dei fattori di crescita ematopoietici che portano a future applicazioni cliniche. 
P01549125A0140|Le funzioni di porzioni isolate dell'insulina, IAPP e promotori beta GK sono stati studiati utilizzando saggi di espressione transitoria e di legame al DNA. 
P07836218A0128|Alcuni studi sull'esercizio hanno associato beta-endorfinebeta-endorfine  rilascio con livelli di sforzo aumentati, ma altre prove suggeriscono che l'acidosi può stimolare il rilascio di beta-endorfine. 
P01974876A1051|Un polimorfismo della lunghezza del frammento di restrizione ad alta frequenza era evidente nel DNA di 29 individui non imparentati che utilizzavano l'enzima BglII. 
P09211934A0722|DNase I analisi dell'impronta identificata una regione protetta da -37 a -53. 
P10022921A0608|Tuttavia, a differenza del gene SIN3 di Saccharomyces cerevisiae, pst1( +) è essenziale per la vitalità cellulare. 
P08246987A0260|Oltre al dominio proteina-tirosina chinasi, p56lck possiede Src omologia 2 e 3 (SH2 e SH3) nonché una regione N-terminale univoca. 
P09635276A1608|La regolazione dell'attività della miosina fosfatasi comporta cambiamenti nelle interazioni delle subunità, sebbene i meccanismi molecolari non siano definiti. 
P09215525A0581|Qui, correliamo gli effetti Dox sul ciclo cellulare con i cambiamenti di E2F/DP complessi e attività nel differenziare i miociti C2C12. 
P02566613T0000|L'espressione del gene della somatostatina nelle cellule delle isole pancreatiche è diretta da elementi di controllo del DNA specifici della cellula e dal legame del DNA proteine. 
P09832436T0000|Clonamento molecolare e caratterizzazione di un nuovo membro della famiglia della prolattina placentare di ratto (PRL), proteina Htipo PRLprolattina placentare di ratto (PRLPRL) famiglia, proteina H simile a PRL. 
P07768953T0039|EEA1 è una proteina di membrana periferica alfa-elicoidale conservata fiancheggiata da 'dita' di cisteina e contiene un motivo QI legante la calmodulina. 
P09259328A0440|Gli esperimenti di mappatura delle delezioni hanno determinato che le sequenze richieste per la piena attività nelle cellule MSC-1 sono state incluse entro 619 bp dal sito iniziale e hanno identificato diverse regioni che hanno dimostrato un aumento attività luciferasi: le regioni da -583 bp a -564 bp, da -503 bp a -484 bp e da -114 bp a -65. 
P09442080A0856|Un test di legame reciproco che utilizza cellule IM-9 come fonte di SHP-1 e SHP-2 ha rivelato un'associazione specifica di SHP-2 (ma non SHP-1) con un fusione del glutatione S-transferasi che incorpora residui del dominio citoplasmatico GHR 485-620SHP-1SHP-1 e SHP-2SHP-2 ha rivelato un'associazione specifica di SHP-2 (ma non SHP-1) con una fusione di glutatione S-transferasi che incorpora residui di dominio citoplasmatico GHR 485- 620, ma solo se la fusione è stata prima resa tirosina-fosforilata. 
P08892859A0563|Riportiamo un esempio di una linea cellulare T-linfoblastoide trasformata in MDV (T9) che esprime alti livelli di una proteina C-MYB troncata come risultato dell'integrazione RAV all'interno di un allele c-myb. 
P09583208A0171|E' stata osservata una marcata elevazione di creatina chinasi mentre il siero albumina, immunoglobuline e complemento sono stati ridotti. 
P11282395A0530|Recentemente, è stato dimostrato che le proteine RAG1/2 purificate possono fendere le forcine del DNA in vitro, ma la stessa attività è stata descritta anche per un complesso proteico delle proteine di riparazione del DNA Nbs1/Mre11/Rad50Le proteine RAG1/2 possono fendere le forcine del DNA in vitro, ma la stessa attività è stata descritta anche per un complesso proteico delle proteine di riparazione del DNA Nbs1/Mre11/Rad50. 
P09165039A0728|Il cDNA di scimmia LHR ha mostrato un'omologia complessiva di sequenza dell'83-94% con l'altro cDNA LHR di mammiferi. 
P09971806A1585|Il ciclo litico di KSHV, probabilmente sotto il controllo iniziale del gene KSHV/Rta, può direttamente contribuiscono alla patogenesi del tumore. 
P09020138A0833|Sia HEF1 che Cas sono risultati complessi con la tirosina chinasi focale di adesione correlata (RAFTK) e quando tirosina fosforilata, con la molecola adattatrice CrkLtirosina chinasi focale di adesione correlataHEF1 e Cas sono risultati complessi con la tirosina chinasi focale di adesione correlata (RAFTK) e quando la tirosina fosforilata , con la molecola adattatore CrkL. 
P01936997A0795|Il ritardo del gel di RNA e le analisi della concorrenza indicano che il legame TRP-185 è fortemente dipendente dal ciclo TAR RNA sequenze. 
P02427869A0939|Inoltre, la sensibilità del beta 2-adrenergico sembra essere inalterata in BHT. 
P09990507A0763|CONCLUSIONI: Il lievito di fissione SCF è composto da Pop1 e Pop2, due proteine F-box/WD-repeat strutturalmente correlate ma funzionalmente indipendentiLievito di fissione SCF è composto da Pop1 e Pop2, due proteine F-box/WD-repeat strutturalmente correlate ma funzionalmente indipendenti. 
P10732669A1336|I risultati dei saggi a due ibridi e dei saggi di spostamento della mobilità elettroforetica suggeriscono fortemente che tutte le proteine HD-ZipLe proteine HD-Zip delle famiglie I e II possono formare omodimeri e anche eterodimeri con tutte le proteine HD-Zip della stessa famiglia. 
P08552092A1678|Oltre al legame proteico in sequenze note per essere coinvolte nella regolazione della trascrizione, l'impronta genomica dell'intera regione del promotore ha anche mostrato che un fattore proteico è costitutivamente legato al primo introne del gene rep3. 
P07768824A0167|La tempistica dell'espressione del gene fla nel ciclo cellulare è determinata da forme specializzate di RNA polimerasi e l'aspetto e/o l'attivazione di proteine regolatrici. 
P09618475A0747|Una grande eliminazione nel motivo di rilegatura CTD blocca la down-regulation ma non influisce sulla funzione essenziale di Nrd1Motivo di legame CTD blocca la down-regulation ma non influisce sulla funzione essenziale di Nrd1. 
P08608222T0000|La regione citoplasmatica distale della membrana del recettore del fattore stimolante le colonie di granulociti umani è richiesta per STAT3 ma non omodimero STAT1recettore del fattore stimolante le colonie di granulociti umani è richiesto per la formazione dell'omodimero STAT3 ma non STAT1 . 
P01690728A1166|La presenza delle corrispondenti trascrizioni di mRNA maturo (3,2-3,5 coppie di kilobasi (kb] nei fibroblasti umani è stata dimostrata dall'ibridazione Northern blot, S1 nucleasi saggio di protezione e la reazione a catena della polimerasi. 
P10231026A0253|La struttura del gene di Elk1 si estende per 15,2 kb e consiste di sette esoni e sei introni. 
P10511554T0000|Una mappa locale, ad alta densità, di polimorfismo a singolo nucleotide usata per clonare Caenorhabditis elegans cdf-1 . 
P10403839A0140|Utilizzando le informazioni di sequenza da cDNA umani BMAL1 (hBMAL1) precedentemente riportati dal nostro laboratorio, abbiamo isolato e caratterizzato cDNA codificanti tre varianti di splicing del  mouse BMAL1 (mBMAL1umano BMAL1 (hBMAL1) cDNA precedentemente segnalati dal nostro laboratorio, abbiamo isolato e caratterizzato cDNA codificanti tre varianti di splicing del gene murino BMAL1 (mBMAL1). 
P03276246A0037|Segnaliamo l'uso di un nuovo tecnezio-99m-albumina globuli bianchi colloidali (TAC-WBC ) scansione nella valutazione dell'appendicite. 
P08044794A0000|Il soppressore tumorale e il fattore trascrizionale p53 è una proteina fosforilata. 
P09003001A1909|La sequenza E-box nel frammento SE2 del transferrin promotore era CATCTG ed era simile nei cambi di gel agli elementi di consenso E-box (CANNTG) precedentemente caratterizzati. 
P07651340A0286|La ritrasformazione di mutanti uvsH77 con i cosmidi salvati dai trasformanti resistenti all'MMS ha portato al ripristino di entrambi i raggi UV e resistenza all'MMS a livelli wild-type. 
P09790771A0956|Le trascrizioni Gng3lg sono espresse in una varietà di tessuti, inclusi cervello e testicoli. 
P02890200T0001|Tumore pancreatico endocrino produttore di somatostatina nella neurofibromatosi di Recklinghausen. 
P10207041A0065|Il ciclo cellulare eucariotico è governato in parte dalla trascrizione periodica dei geni della ciclina, i cui prodotti proteici si associano e regolano positivamente il ciclina-dipendente chinasigeni della ciclina, i cui prodotti proteici si associano e regolano positivamente le chinasi ciclina-dipendenti. 
P01679124A1368|Gli studi biochimici hanno rivelato la prevista perdita dell'attività ChAT nell'ippocampo dorsale e ventrale di animali lesionati insieme a livelli elevati di noradrenalina (NE) nell'ippocampo dorsale degli animali con SM/HSI.(ABSTRACT TRUNCATED AT 250 WORDS) 
P02124710A1624|Questo modello è ulteriormente supportato dall'associazione di Fos-Jun  complesso in un sito AP-1 nel promotore del collagene di tipo alfa I che è contiguo, ma non sovrapposto, al VDRE. 
P02247069A0261|Il gene TUP1 è stato isolato in uno screening per i geni che regolano il tipo di accoppiamento (V.L. 
P01913955A0177|I cambiamenti strutturali nell'arteria intra-acinosa si manifestano principalmente con un aumento del numero di arteria muscolare risultante dalla muscolarizzazione delle cellule precursori (periciti e cellule intermedie) situate all'interno parzialmente muscolare e non muscolare parete arteriosa alla cellula muscolare liscia, e dalla parete mediale ispessita a causa dell'ipertrofia e dell'iperplasia delle cellule muscolari lisce nonché dell'accumulo di una grande quantità di collagene, in particolare il collagene di tipo 1. 
P01324385A0329|METODI: anticorpi IgG vs HHV-6 (anti-HHV-6-IgGAnticorpi IgG vs HHV-6 (anti-HHV-6-IgG) sono stati determinati mediante immunofluorescenza indiretta in 100 IVDA (29 sieronegativi e 71 sieropositivi per HIV-1 di cui 45 in stadio II e 26 in IV-C1 di CDC) nonché in 100 soggetti sani di età simile (gruppo di controllo). 
P08816483A0869|Mutazioni in tre loci (SIC1, SWI5 e RIC3) sono stati identificati. 
P08704240A1111|Tuttavia, nelle cellule TF-1 cresciute su GM-CSF prima della fame, la fosforilazione di CREB è stata osservata 10 minuti dopo PIXY321GM-CSF prima della fame, la fosforilazione di CREB è stata osservata 10 minuti dopo la stimolazione di PIXY321 . 
P10556028A0292|La regione cop ospita anche una regione di incompatibilità plasmidica, inc, che comprende una struttura stem-loop, il promotore repA, Prep, oltre a due distinti siti di rilegatura RepAcop region ospita anche una regione di plasmide incompatibility, inc, che comprende una struttura stem-loop, la repA promotore, Prep, nonché due distinti siti di legame RepA, BD-1 e BD-2. 
P10780883T0000|Il fattore di regolazione dell'interferone virale dell'herpesvirus associato al sarcoma di Kaposi conferisce resistenza all'effetto antiproliferativo di interferone-alfafattore di regolazione dell'interferone virale conferisce resistenza all'effetto antiproliferativo dell'interferone-alfa. 
P08300527T0000|Inibizione della sintesi dell'eritromicina per interruzione del gene della malonil-coenzima A decarbossilasi eryM in Saccharopolyspora erythraea. 
P07713421A1435b|Mostriamo che questi tre mutanti con guadagno di funzione differiscono considerevolmente nella loro capacità di bypassare il segnale di determinazione del sesso, con SxlM4 essendo il più forte e SxlM1 il più debole. 
P08625987A1086|In cellule del midollo osseo ordinate l'espressione di entrambi i geni VpreB è stata rilevata in pro-B/pre-BI e grandi cellule pre-BII, mentre i livelli di RNA allo stato stazionario erano almeno 100 volte inferiori nelle piccole cellule pre-BII e B immature/mature. 
P08389074A1227|Le mutazioni all'estremo C-terminale di EIAV Tat hanno alterato sia il legame dell'RNA che le funzioni del dominio di attivazione, suggerendo effetti sulla struttura secondaria o terziaria. 
P08663219A0246|Il promotore del gene PGS-2 del ratto contiene un sito di consenso della proteina legante il potenziatore CAAT (CAAT box) che può conferire l'inducibilità dell'ormone a un PGS-2.CATgene ratto PGS-2PGS-2 gene contiene un  sito di consenso della proteina legante il potenziatore CAAT (CAAT box) che può conferire inducibilità ormonale a un gene reporter PGS-2.CAT, poiché oltre a una presunta regione di E-box. 
P09629449A0540|I risultati mostrano che la produzione di ROS da parte di spermatozoi vitali è altamente correlata con la concentrazione di Elastasi PMN e il numero di cellule perossidasi-positive e rotonde. 
P10997330A0361|L'analisi della macchia settentrionale ha dimostrato che il gene STORP ha un pattern di espressione onnipresente simile a quello del gene PMLIl gene STORP ha un pattern di espressione onnipresente simile a quello del gene PML. 
P07615541T0000|Analisi funzionale di DNasi-I siti ipersensibili al porfobilinogeno del topo locus del gene della deaminasi. 
P09495771A0379|La fluorescenza localizzata era rilevabile solo nelle cellule contenenti una costrizione midcell visibile, suggerendo che il targeting FtsK normalmente si verifica solo in una fase avanzata della settazione. 
P07622521A0418|Basato sulla mappatura precedente della regione di legame G beta gamma di beta ARK e sui residui conservati all'interno del dominio PHRegione di legame G beta gammaRegione di legame G beta gamma regione di legame di beta ARKbeta ARK e residui conservati all'interno del dominio PH, abbiamo costruito una serie di mutanti nel carbossile capolinea di beta ARK al fine di determinare importanti residui coinvolti nel legame G beta gamma e PIP2. 
P01457380A0000|Il gene tramtrack (ttk) della Drosophila codifica per proteine 69-kDa e 88-kDa attraverso lo splicing alternativo della trascrizione primaria ttkttktramtrack (ttk) gene di Drosophila codifica 69-kDa e Proteine 88-kDa attraverso lo splicing alternativo del trascritto ttk primario. 
P11223186A1095|La transattivazione dei costrutti oIFNtau enhancer-reporter è stata regolata principalmente da tre regioni contenenti sito AP-1, Sequenza simile a GATAoIFNtau i costrutti enhancer-reporter erano regolati principalmente da tre regioni contenenti il sito AP-1 , Sequenza simile a GATA e sito/i non identificati. 
P03692331A0000|L'effetto di un  antagonista dei recettori beta-adrenergici, il pindololo, sulla muscolatura liscia uterina in donne in gravidanza a termine è stato studiato in vitro e in vivo (nelle donne ipertesi). 
P07811639A0222|I trascritti Endo16 sono confinati alla piastra vegetale definitiva negli embrioni allo stadio di blastula; allo stadio di gastrula questo gene è espresso in tutto l'arconteron, ma successivamente solo nell'intestino medio. 
P07803809A1852|Ulteriori studi hanno stabilito che l'aumento dell'mRNA della beta-globina indotto da Ep potrebbe essere inibito dalla tirosina chinasi l'inibitore genisteina e la protein chinasi CEp-indotta dall'aumento di l'mRNA della beta-globina potrebbe essere inibito dall'inibitore della tirosin-chinasi genisteina e dall'inibitore della proteina chinasi C Compound 3.(ABSTRACT TRUNCATED AT 250 WORDS) 
P08429019A2022|Inoltre, il concorrente contenente la sequenza consenso YY1 ha gareggiato per il legame con la proteina B, mentre il concorrente contenente una perfetta sequenza consenso  lievito ABF-1YY1 sequenza consenso ha gareggiato per il legame della proteina B, mentre il concorrente contenente un la sequenza di consenso ABF-1 del lievito perfetto non ha funzionato. (ABSTRACT TRUNCATED A 400 WORDS) 
P10713175A1399|Collettivamente, i risultati suggeriscono che il legame ARF a Mdm2 induce un cambiamento conformazionale che facilita l'importazione nucleolare del complesso ARF-Mdm2 e p53ARFARF vincolante a  Mdm2Mdm2 induce un cambiamento conformazionale che facilita l'importazione nucleolare del complesso ARF-Mdm2 e l'arresto del ciclo cellulare p53-dipendente. 
P07913891A0174|Alcuni di questi target codificano per molecole coinvolte nelle interazioni cellula-cellula, mentre non è stata ancora dimostrata alcuna relazione tra geni Hox e altri fattori di trascrizione coinvolti nella determinazione e/o nel mantenimento della specificità tissutale. 
P11313946A0449|RPM/RGL3 somigliava a AF-6 e Nore1RGL3 somigliavano ad AF-6 e Nore1 nell'interazione forte con costitutivamente attivi M-Ras e p21 Ras. 
P02113174A0064|Codifica una proteina con tre dita di zinco simili a quelle del fattore di trascrizione Sp1. 
P09139665A0784|Infine, mostriamo che PhLP complessi, almeno parzialmente, con Gbetagamma in vivo. 
P11311980A1049|GABA(B)R1g è stato espresso sia nel cervello che nei tessuti periferici. 
P09294161A1103|Questi risultati suggeriscono un potenziale meccanismo per il reclutamento diretto delle regioni regolatorie distali dei loci globinici nell'individuo promotori. 
P11521191A0000|Abbiamo precedentemente dimostrato che la proteina adenovirale 12S E1A modula lo stato di fosforilazione di p130 e p107 senza apparenti cambiamenti nella fosforilazione dipendente dal ciclo cellulare della proteina del retinoblastomala proteina adenovirale 12S E1A modula lo stato di fosforilazione di p130 e p107 senza apparenti cambiamenti nella fosforilazione dipendente dal ciclo cellulare della proteina del retinoblastoma. 
P02154467A0709|La proteina PC2 mostra anche una grande somiglianza con la sequenza terminale NH2 incompleta del prodotto del gene della furina umana, una presunta molecola simile a un recettore inserita nella membrana. 
P09278441A1777|La sovraespressione di CARPE nei cardiomiociti sopprime troponina cardiaca C e fattore natriuretico atriale trascrizione. 
P07862154A0340|La clonazione per complementazione e la successiva analisi fisica e genetica ha rivelato che si mappa a RAF1. 
P09736697A1107|MEKs e ERK hanno inibito l'attivazione di IL-6 di Stat3 che ospita una mutazione a serina-727, il principale sito per la fosforilazione della serina, simile all'inibizione di wild-type Stat3 e inibito Janus chinasi Jak1Jak1 e Jak2IL-6 attivazione di Stat3 che ospita una mutazione a serina-727, il sito principale per la fosforilazione della serina, simile all'inibizione di Stat3 di tipo selvaggio, e inibito Janus chinasi Jak1 e Jak2 a monte di Stat3 nel Jak-STATStat3Stat3ERKs hanno inibito l'attivazione di IL-6 di Stat3 ospitando una mutazione in serina-727, il sito principale per fosforilazione della serina, simile all'inibizione di Stat3 di tipo selvaggio, e ha inibito le chinasi Janus Jak1 e Jak2 a monte di Stat3 nella via di segnalazione Jak-STAT. 
P11528500A0571|Nessuna mutazione del gene NRL è stata trovata in nessuna delle due famiglie. 
P08828152A1238|Confronto delle sequenze amminoacidiche dei polipeptidi RPO1 di IIV6, LCDV e MCV-1 con le corrispondenti proteine procariotiche, eucariotiche e virali hanno rivelato differenze nella somiglianza degli aminoacidi e nelle relazioni filogenetiche. 
P08441394A1297|Pertanto, PC-PLC è un componente di un percorso di trasduzione del segnale che porta alla trascrizione di c-fos e junBPC-PLC è un componente di un percorso di trasduzione del segnale che porta alla trascrizione di c-fos e junB che collabora con c -myc ed è indipendente da PKC-delta e Rasc-fos e junB che collabora con c-myc ed è indipendente dall'attivazione di PKC-delta e Ras. 
P10669594A0969|In netto contrasto con AgfA, nessuna delle proteine chimeriche SefA  erano espressi o assemblati in fimbrie. 
P09309457A0680|Saggi del colesterolo totale e di HDL, HDL2, LDL, trigliceridi, endotelina-1, lipoproteina (a), estradiolo e FSH HDL, HDL2, LDL, trigliceridi, endotelina-1, lipoproteina (a), anche estradiolo e FSH sono stati ottenuti al basale prima di ricevere ERT e dopo 3 mesi di ERT. 
P02541251A1327|Quello del gene T2 contiene numerosi siti potenziali per legare il fattore di trascrizione dei mammiferi SP1, ma nessun TATA o le sequenze CCAAT sono evidenti vicino alla sua estremità 5', sebbene queste ultime caratteristiche siano associate al gene T1 umanofattore di trascrizione dei mammiferi SP1, ma nessuna sequenza TATA o CCAAT è evidente vicino alla sua estremità 5', sebbene queste ultime caratteristiche siano associate al gene T1 umano. 
P09027346A1957|Infine, il legame dell'anticorpo al sito IIIa sul complesso hCG-ectodominio è stato ostacolato anche da un mAb anti-peptide diretto contro un peptide codificato dall'ottavo esone (pE x 8) del LHRcomplesso hCG-ectodominio è stato anche ostacolato da un mAb anti-peptide diretto contro un peptide codificato dall'ottavo esone (pE x 8) dell'LHR. 
P08196616A1112|È interessante notare che l'interazione di ZAP-70 con il motivo dipendeva dalla presenza di entrambi i domini ZAP-70 SH2Domini SH2ZAP-70ZAP- 70ZAP-70 con il motivo dipendeva dalla presenza di entrambi i domini ZAP-70 SH2 e di entrambi i residui di tirosina in il motivo, suggerendo che ZAP-70 interagisce con due residui di fosfotirosina e che il legame dei due domini SH2 è cooperativo. 
P08196618A0473|PRL-1 è in grado di defosforilare substrati di fosfotirosina e la mutazione del residuo di cisteina del sito attivo abolisce questa attività. 
P09466931T0000|Conversazione tra i recettori nucleari della Drosophila all'elemento di risposta promiscua dei geni intermolti ng-1 e ng-2ng-1 e ng-2 geni intermolti. 
P08230452A0551|Le poliproteine P1 mutanti espresse dal virus vaccinia ricombinante sono state analizzate per difetti di elaborazione proteolitica in cellule coinfettate con un virus vaccinia ricombinante (VVP3) che esprime il poliovirus 3CD proteasi e per difetti di elaborazione e assemblaggio utilizzando un sistema di trans complementazione in cui i virus vaccinici ricombinanti che esprimono P1 forniscono precursore del capsidepoliproteine P1 mutanti espresse dal virus del vaccino ricombinante sono state analizzate per difetti di elaborazione proteolitica in cellule coinfettate con un virus del vaccino ricombinante (VVP3) che esprime la proteasi 3CD del poliovirus e per difetti di elaborazione e assemblaggio utilizzando un sistema di trans complementazione in cui i virus vaccinici ricombinanti che esprimono P1 forniscono un precursore del capside a un genoma del poliovirus difettoso che non esprime proteine del capside funzionaleP1 sono state analizzate le poliproteine per pr difetti di elaborazione oteolitica nelle cellule coinfettate con un virus vaccinico ricombinante (VVP3) che esprime la proteasi 3CD del poliovirus e per difetti di elaborazione e assemblaggio utilizzando un sistema di trans complementazione in cui i virus vaccinici ricombinanti che esprimono P1 forniscono il precursore del capside di un genoma del poliovirus difettoso che fa non esprimono proteine funzionali del capside (D. 
P10446149A0809|M-Ras ha interagito male in un test a due ibridi di lievito con più effettori Ras, incluso c- Raf-1, A-Raf, B-Raf, fosfoinositolo-3 chinasi delta, RalGDS e Rin1Ras ha interagito male in un test per due ibridi di lievito con più effettori Ras, inclusi c-Raf-1, A-Raf, B-Raf, fosfoinositolo-3 chinasi delta, RalGDS e Rin1. 
P09858714A1171|Un altro ORF, dda.2 situato tra modA e dda, condivide la somiglianza di sequenza con sigma70, e lo chiamiamo srddda.2dda.2 situato tra modA e dda, condividono la somiglianza di sequenza con sigma70 e lo chiamiamo srd. 
P07853524A1944|La rimozione del dominio GST da GST-Tax da parte della trombina ripristina la capacità di Tax di assemblare una tassa ternaria-CREBdominio GSTGST dominio da GST-TasseTasseTasse di  trombina ripristina la capacità di Tax di assemblare un complesso ternario Tax-CREB-21-bp-repeat.(ABSTRACT TRUNCATED A 400 WORDS) 
P08733123A0951|Il cromosoma maturo 4 trascrizione FRG1 è lungo 1042 bp e contiene nove esoni che codificano per una proteina putativa di 258 residui di amminoacidi. 
P10488148T0000|ERK La MAP chinasi collega i segnali delle citochine all'attivazione dell'infezione latente da HIV-1 stimolando un'interazione cooperativa di AP-1 e NF-kappaBMAP chinasi collega i segnali delle citochine all'attivazione dell'infezione latente da HIV-1 stimolando un'interazione cooperativa di AP-1 e NF-kappaB. 
P11522658A0870|Ciò più la ridotta fosforilazione di p27 da parte di MAPK ha migliorato la stabilità di p27 associata a Cdk2 nuclearep27p27 di MAPK migliorato la stabilità di p27 che associato con Cdk2 nucleare ad alta stechiometria e inibito la sua attività chinasica. 
P00050628A0202|Una gammapatia monoclonale IgG era presente nel siero di 4 pazienti ed è stata trovata proteinuria di Bence-Joanes in 1 paziente. 
P10677214A1045|Per il tipo jolly MutTMutT e i suoi E53D e E44D mutanti, grafici di log(k(cat)) rispetto Il pH ha mostrato una pendenza limite di 1 sull'arto ascendente e poi una gobba, cioè un massimo nettamente definito vicino a pH 8 seguito da un plateau, producendo valori di pK(a) apparenti di 7,6 +/- 0,3 e 8,4 +/- 0,4 per una base essenziale e un catalizzatore acido non essenziale, rispettivamente, nel complesso quaternario MutT-Mg(2+)-dGTP-Mg(2+) attivo. 
P10493575T0000|Cambiamenti strutturali nel C-terminale del ratto S100B legato al Ca2+ (beta beta) dopo il legame con un peptide derivato dal dominio regolatorio C-terminale di p53rat S100B (beta beta) dopo il legame con un peptide derivato dal dominio regolatorio C-terminale di p53. 
P08443122A0657|A differenza dei linfociti T, nei fibroblasti l'espressione del gene PILOT richiede un solo segnale (PMA) ed è non influenzato da CyA. 
P10965905T0000|Substrato del recettore dell'insulina-1 potenziamento mediato di ormone della crescita attivazione della proteina chinasi attivata dal mitogeno. 
P09799362A1463|Espressione eccessiva di Azf1pAzf1p nella cellula di lievito non influenza il livello di espressione del fattore di trascrizione mitocondriale Mtf1p, indicando che l'influenza di Azf1p sulla soppressione dello speciale mutante mitocondriale dell'RNA polimerasifattore di trascrizione mitocondriale Mtf1p, indicando che l'influenza di Azf1p sulla soppressione dello speciale mutante mitocondriale della RNA polimerasi è indiretta. 
P07628456A0000|Il dominio di legame dell'RNA a doppio filamento (dsRBD) è un motivo di circa 65 amminoacidi che si trova in una varietà di proteine che interagiscono con l'RNA a doppio filamento (ds), come Escherichia coli RNasi III e la chinasi dipendente da dsRNA, PKR. 
P09860979A0521|L'espressione di p130(Cas) (Cas), una delle principali proteine di legame per il dominio Crk SH2, ha anche indotto l'attivazione di JNK, che è stata bloccata dal mutante SH2p130(CasCas) (Cas), una delle principali proteine di legame per CrkCrk dominio SH2, anche indotto JNK attivazione, che è stata bloccata dal mutante SH2 di Crk. 
P08538702A0214|Il polipeptide codificato è simile in sequenza all'allergene ABA-1 di Ascaris, la proteina gp15/400 'ladder' di Brugia malayi, Brugia pahangi e Wuchereria bancrofti, e un Antigene 15-kDa di Dirofilaria immitisAllergene ABA-1 di Ascaris, il proteina gp15/400 'ladder' di Brugia malayi, Brugia pahangi e Wuchereria bancrofti e un antigene 15-kDa di Dirofilaria immitis.
P09524250A0767|Entrambi gli elementi simili a TRE erano in grado di legare AP1. 
P08248253A1785|Queste osservazioni combinate definiscono un promotore e un potenziatore per il gene L-CAM del pollo. 
P01396583A0204|Una libreria di cDNA di cellule tumorali è stata sottoposta a screening con una sonda gene-specifica interleuchina 2. 
P02572777T0000|Fattore di necrosi tumorale e sindrome da distress respiratorio dell'adulto. 
P10198003A1505|L'analisi delle fusioni trascrizionali lacZ mostra che i siti di legame di KdgR influiscono negativamente sull'espressione di rsmBfusioni trascrizionali lacZ mostra che i siti di legame KdgR influiscono negativamente sull'espressione di rsmB. 
P10390158A1150|Mutazioni puntiformi del sito che sopprimevano Pit-1 legame in vitro completamente ripristinato attività del promotore tiGH. 
P09884747A0477|Il test immunologico è stato eseguito su tutti i lavoratori del birrificio e su alcuni volontari di controllo utilizzando il prick test cutaneo con antigeni di luppolo, orzo e lievito, nonché altri allergeni non professionali e determinando il totale livelli di IgE sieriche. 
P10727428A0000|Sebbene le chinasi MAP (proteina attivata dal mitogeno) siano implicate nella proliferazione e differenziazione cellulare in molti tipi cellulari, il ruolo delle chinasi MAPLe chinasi MAP (proteina attivata dal mitogeno) sono implicate nella proliferazione e differenziazione cellulare in molti tipi cellulari, il ruolo delle chinasi MAP nell'ipertrofia cardiaca rimane poco chiaro. 
P09694725A0500|I saggi di spostamento di banda sono stati eseguiti utilizzando l'oligonucleotide dell'elemento sensibile a LPS e IL-1 (LILRE), un sito di attivazione dell'interferone gamma  come sito che è presente nel promotore umano di IL-1betaLPS-e IL-1 -elemento reattivo (LILRE) oligonucleotide, un sito simile a un sito di attivazione dell'interferone gamma che è presente nel promotore umano di IL-1beta . 
P09566871A0343|Nei mutanti fus3, i livelli di Ty1 RNA, sintesi proteica e processamento proteolitico non sono stati alterati rispetto a quelli in FUS3 ceppi ma livelli stazionari di TyA, integrasi e trascrittasi inversa proteine e Ty1 cDNAfus3 mutanti, i livelli di Ty1 RNA, la sintesi proteica e l'elaborazione proteolitica non sono stati alterati rispetto a quelli dei ceppi FUS3 ma i livelli allo stato stazionario di TyA, l'integrasi, le proteine della trascrittasi inversa e il cDNA Ty1 erano tutti aumentati. 
P01735447A0833|Quindi, la mutazione del sito attivo impedisce l'elaborazione di tipo selvaggio del precursore di 73-kDa N-glicosilato di PrB al 41,5 kDa pro-PrB nel reticolo endoplasmatico. 
P07857086A0949|Quasi un terzo (31,6%) di InsulinaInsulina Dipendenti e un terzo (33,41%) per Non Insulino Dipendenti erano di Classe D, F, H di White. 
P08632009A1067|La specificità dell'azione di membri della famiglia C/EBP può essere derivata dalle caratteristiche di ciascun fattore, compresi i profili di espressione, le affinità di legame del DNA, i cofattori e così via, oltre alle specificità di legame del DNA. 
P10358080T0000|Modulazione del fattore di shock termico umano trimerizzazione da parte del dominio linker. 
P01548756A1102|L'ibridazione stringente di EHS-1 torna al DNA genomico dei primati indica due distinti Loci EHS-1 nel DNA umano normale, un identico schema di bande nel DNA di scimpanzé e un singolo locus nel DNA di scimmia rhesus. 
P09358069T0000|Ottimizzazione del codone per l'espressione di alto livello di eritropoietina umana (EPO ) nelle cellule di mammifero. 
P02452313A0114|L'ASL-8123 ha dimostrato un'attività di blocco dei beta-adrenorecettori competitiva debole nell'atrio destro di cavia isolata con un pA2 di 3,73 +/- 0,07; nessuna attività simile a un agonista è stata osservata in questo tessuto a concentrazioni di ASL-8123 da 3 X 10(-5) a 1 X 10(-2) M. 
P09755191A0553|Qui riportiamo che swa5-1 è un nuovo allele sensibile alla temperatura del gene della catena pesante della clatrina (chc1-5), che porta una mutazione frameshift vicino all'estremità 3' di CHC1swa5-1 è un nuovo allele sensibile alla temperatura del gene della catena pesante della clatrina (chc1-5), che porta una mutazione frameshift vicino all'estremità 3' del frame di lettura aperto CHC1. 
P10913276A0684|Da studi sull'espressione transitoria, abbiamo potuto dimostrare che il dominio SH3 di PLC-gamma1 è necessario per l'associazione con SOS1Il dominio SH3 di PLC-gamma1 è necessario per l'associazione con SOS1 in vivo . 
P08806817A0716|L'ibridazione del DNA genomico suggerisce che SpSHR2 sia un gene a copia singola nel genoma di S. purpuratus. 
P01399206A0375|I risultati supportano i precedenti rapporti che gli inibitori della collagenasi sono utili nel controllare la formazione di vesciche nell'epidermolisi bollosa distrofica recessiva. 
P08119907A0000|Abbiamo studiato il ruolo della proteina p21ras cellulare nell'insulina e nel fattore di crescita insulino-simile-I (IGF-Iproteina p21ras cellulare in insulina e insulina -come il fattore di crescita-I vie di segnalazione (IGF-I). 
P08835969A0000|Sebbene la laparoscopia diagnostica sia ancora considerata il riferimento standard nella diagnosi di gravidanza ectopica (EP), uso dell'ecografia endovaginale ad alta risoluzione, in combinazione con saggi sierici qualitativi della beta subunità di gonadotropina corionica umana (beta-hCG), consente il rilevamento di EP precedenti e più piccoli . 
P09312028A0975|È interessante notare che l'attività costitutiva RXRalphaF318A generata all'interno di eterodimeri in presenza di BMS614 richiede l'integrità sia di RXR che di RARRXRalphaF318ARXRalphaF318Un'attività costitutiva generata all'interno di eterodimeri in presenza di BMS614 richiede l'integrità di entrambi i domini RXR e RAR AF-2. 
P11169113A0555|Per studiare il ruolo in vivo di p16.7, un mutante phi29 contenente una mutazione sopprimibile in gene 16.7 è stato costruito. 
P09441664A0377|Abbiamo precedentemente identificato un fattore di trascrizione arricchito con il fegato, HNF-6, che è richiesto per attività del promotore beta HNF-3 e riconosce anche la regione regolatoria di numerosi geni specifici degli epatociti. 
P02481230A1258|Allo stesso modo, un transgene alfa bovino umano ma non è stato espresso nella placenta in topi transgenici. 
P07546294A0000|Il gene RAD6/UBC2 di Saccharomyces cerevisiae codifica per un ubiquitina- enzima coniuganteUBC2 gene di Saccharomyces cerevisiae codifica per un enzima coniugatore dell'ubiquitina coinvolto nella riparazione del DNA, nella mutagenesi indotta e nella sporulazione. 
P09162097A0776|È stata identificata una variante MAdCAM-1 impiombata alternativamente priva dell'esone 4 che codifica per il dominio della mucina e può mediare l'adesione dei leucociti a LPAM-1 senza adesione al recettore alternativo, L-selectinaMAdCAM-1 è stata identificata una variante che manca dell'esone 4 che codifica per il dominio mucina e può mediare l'adesione dei leucociti a LPAM-1 senza adesione al recettore alternativo, L-selectina. 
P07933107A0991|Un confronto della sequenza nucleotidica del gene p54 portato da due ceppi virulenti di ASFV (E70 e E75 ) con quello ottenuto dal virus Ba71V ha mostrato una somiglianza del 100%. 
P08660866A0504|In posizioni cuticolari che mostrano il fenotipo di perdita di setole Brd, abbiamo scoperto che la progenie delle SOP moltiplicate si sviluppano in modo anomalo, in quanto compaiono i neuroni e le cellule del tecogeno (guaina), ma non le cellule del tricogeno (albero) e del tormogeno (alveolo). 
P07702752A0545|Per determinare quali sequenze nel promotore P450c17 di ratto possono essere responsabili della trascrizione genica basale e stimolata da cAMP, costrutti di eliminazione contenenti tra -1.560 e -53 paia di basi di 5'- DNA fiancheggiante dal gene ratto P450c17 sono stati ligati a plasmidi che esprimono il gene reporter luciferasipromotore P450c17 di ratto può essere responsabile della trascrizione genica basale e stimolata da cAMP, costrutti di delezione contenenti tra -1.560 e -53 paia di basi di DNA fiancheggiante 5' dal ratto P450c17 gene sono stati ligati a plasmidi che esprimono il gene reporter luciferasi e trasfettati in due linee cellulari di topo, cellule Y-1 surrenali e cellule testicolari Leydig MA-10. 
P11296288A1107|Inoltre, un altro derivato di pCMVJS21 (pCMVJS21DeltaGP) in cui il gag, pol (e orf-x) sono state eliminate anche le sequenze di codifica che hanno dato fuochi trasformati. 
P08620889A0771|E' dimostrato che l'elemento ricco di (G+C) del promotore dell'aldolase C dirige la trascrizione nelle cellule neuronali e non neuronali. 
P01383690A1023|Il dominio ARG SH2 mostrava un'affinità relativamente debole per BCR ed era determinato a legarsi circa 10 volte meno fortemente rispetto a ABLARG Il dominio SH2 ha mostrato un'affinità relativamente debole per BCRdominio SH2dominio SH2 ha mostrato un'affinità relativamente debole per BCR ed è stato determinato a legarsi circa 10 volte meno fortemente del Dominio ABL SH2. 
P07567979A1266|I nostri risultati forniscono anche la base per lo sviluppo di saggi per lo screening dei ligandi per il recettore 2 del testicolo e hERR1recettore 2 del testicolo e hERR1. 
P00030937A0119|SGPT, SGOT e fosfatasi alcalinaSGOT e le concentrazioni di fosfatasi alcalina erano essenzialmente normali in tutti i soggetti. 
P07647303T0000|Il gene homeobox ATK1 di Arabidopsis thaliana è espresso nell'apice del germoglio della piantina e nei fiori e steli di infiorescenze di piante mature. 
P09328833A0588|Abbiamo clonato un cDNA completo (2,9 kb) per HET da una libreria di cDNA MCF-7. 
P09032258A0395|Studi utilizzando i tripli transfettanti HLA-DR-B7-1B7-1-LFA-3LFA-3 hanno mostrato che l'attività di legame del DNA NF-AT indotta da LFA-3 era regolata negativamente da B7 -1 costimolazione. 
P08552670A0665|Abp1 si lega preferenzialmente a più siti in ARS 3002 e al polimero di DNA poli[d(A.T)]. 
P10668701A1311|CONCLUSIONE: La presenza di APOE epsilon4/* sembra aumentare il rischio di demenza e AD indipendentemente dal suo effetto su dislipidemia e aterogenesi. 
P11024182A0781|Normale alpha1(I) collagen mRNA non ha mostrato una riduzione significativa quando AR o IR sono stati espressi dal pHbetaAPr -1-neo vettore e una piccola riduzione (10-20%) ma significativa quando uno dei ribozimi è stato espresso dal vettore pCI.neo. 
P09076336A0281|Il deficit di GHGHGH può essere assoluto, ma spesso non lo è e la diagnosi può essere complicata da una costellazione di reperti fisici e ormonali che vanno da una bassa sufficienza di GH normale all'assenza Secrezione di GH. 
P10828591A0080|La trascrizione è stata inizialmente identificata come una sequenza di cDNA parziale nel corso della costruzione di una mappa di trascrizione della regione tra i marcatori D11S1765 e uteroglobina noti per comprendere il gene che causa la malattia di Best. 
P10801482A0968|Mostriamo anche che p65 si lega a questi bersagli con affinità quasi uguale e che residui diversi hanno ruoli variabili nel legare diversi bersagli kappaBp65 si lega a questi bersagli con affinità quasi uguale e che residui diversi hanno ruoli variabili nel legare bersagli kappaB diversi. 
P08805338A1061|L'interruzione mirata del gene OGG1 nel lievito ha rivelato una seconda proteina OG glicosilasi/liasi, provvisoriamente denominata Ogg2 , che differisce da Ogg1gene OGG1 nel lievito ha rivelato un secondo proteina glicosilasi/liasi OG, provvisoriamente denominata Ogg2, che differisce da Ogg1 in quanto agisce preferenzialmente su OG:G. 
P02200315A0278|IgG e l'attività degli anticorpi IgM è stata determinata aggiungendo una diluizione 1:100 di siero alle piastre rivestite con Antigene A60IgM l'attività anticorpale è stata determinata aggiungendo una diluizione 1:100 di siero alle piastre rivestito con antigene A60. 
P03619249A0428|I seguenti marcatori sono stati ricercati nel siero, nella pelle e nel fegato di tutti i pazienti con epatite cronica: HBV (HBs Ag e HBe Ag, anti-HBs, anti-HBe e anti-HBc nel siero, HBs e HBc Ag nel fegato); non-A non-B (non-A, non-B Ag e anticorpi, anti non-A non-Bc nel siero, non-A, non-Bc Ag nel fegato). 
P09343432A0209|The Scm e phScm e le proteine ph condividono un dominio di omologia con il 38% di identità su una lunghezza di 65 aminoacidi, chiamato dominio SPM, che si trova ai rispettivi terminali C. 
P08622893A0000|La grande sottofamiglia di  recettore tirosin-chinasi (RTK) per cui EPH è il prototipo che hanno probabilmente ruoli nella comunicazione intercellulare durante il normale sviluppo dei mammiferi, ma le vie di segnalazione biochimiche utilizzate da questa famiglia sono scarsamente caratterizzato. 
P07871721A0000|Il primo frame di lettura aperto del genoma del blueberry scorch carlavirus (BBScV) codifica per una presunta proteina associata alla replicazione di 223 kDa (p223). 
P11469970A0873|I pazienti con SOD di tipo III possono avere iperalgesia viscerale; prima di una terapia endoscopica più invasiva deve essere presa in considerazione una sperimentazione di antidepressivi o una sperimentazione terapeutica con tossina botulinica iniezione nell'ampolla. 
P01898928A0260|L'analisi dell'ibridazione del DNA ha rivelato che sia le cellule pigmentate che non pigmentate di Y. pestis possiedono un locus del DNA omologo al gene di Escherichia coli fur. 
P11331596A0710|Prrp può anche essere associato al dominio EVH1 di Mena, un'altra proteina associata ai microfilamenti. 
P11105129T0000|Suscettibilità antimicrobica di Klebsiella pneumoniae che produce beta-lattamasi a spettro esteso (ESBL) Isolato negli ospedali del Brasile. 
P10640734A0190|In seguito alla fosforilazione della tirosina agli ITIM, queste molecole reclutano fosfatasi contenenti il dominio SH2 come tirosina fosfatasi-1SH2SH2 fosfatasi contenenti un dominio come la tirosina fosfatasi contenente SH2- 1 e regolano negativamente l'attività cellulare. 
P09312025A0373|Questi effetti sono stati annullati dalla coespressione di PKC zeta carente di chinasi e dall'inibizione della fosfatidilinositolo 3-chinasi p85alphap85alpha-p110PKC zeta carente di chinasi  e inibizione del fosfatidilinositolo 3-chinasi p85alpha-p110 da parte di wortmannin, LY294002 e un mutante dominante negativo di p85alpha. 
P09233811A0072|Questo regolamento richiede due proteine HMG-box: l'onnipresente fattore di trascrizione Ste11 e la proteina di controllo delle cellule M Mat1-McProteine HMG-box: l'onnipresente fattore di trascrizione Ste11 e la cellula M -proteina di controllo Mat1-Mc. 
P10516878T0000|"Modifica dell'attività del recettore della dopamina D2 da parte del pergolide nel morbo di Parkinson: uno studio in vivo mediante PET. "" }"
P11360190A0178|In precedenza abbiamo riportato che Tax ha indotto la progressione del ciclo cellulare dalla fase G0/G1 a S e G2/M fasi in linea di cellule T umane Kit 225 cellule. 
P09178491A0262|Abbiamo analizzato due regioni coinvolte nel gene preS2/S trascrizione del sottotipo adw HBV: la scatola TATA divergente e un presunto elemento iniziatore. 
P09858581A0183|L'espressione elevata di un gene precedentemente non caratterizzato, SPP381, sopprime efficacemente i difetti di crescita e splicing di un mutante (Ts) mutante prp38- 1SPP381, sopprime efficacemente i difetti di crescita e splicing di un mutante termosensibile (Ts) prp38-1. 
P07821790A1084|(iv) Sebbene UCRBPUCRBP è stato precedentemente dimostrato che agisce come un repressore trascrizionale, mostriamo qui che UCRBP può anche agire come un transattivatore positivo di un reporter guidato da elementi UCR quando utilizzato nei saggi di co-trasfezione. 
P10805747A0633|Al contrario, le mutazioni che interessano le altre due chinasi correlate a Nim1p in S. cerevisiae, Hsl1p e Kcc4p, non producono alcun effetto rilevabile su septinaCinasi correlate a Nim1p in S. cerevisiae, Hsl1p e Kcc4p, non produce alcun effetto rilevabile sull'organizzazione della septina. 
P08441411A1260|Negli splenociti stimolati dal mitogeno, l'espressione di Gfi-1 inizia ad aumentare a 12 h dopo la stimolazione e raggiunge livelli molto elevati dopo 50 h, suggerendo che potrebbe essere coinvolta funzionalmente negli eventi che si verifica dopo l'interazione di IL-2Gfi-1 l'espressione inizia a salire a 12 h dopo la stimolazione e raggiunge livelli molto elevati dopo 50 h, suggerendo che potrebbe essere funzionalmente coinvolto in eventi che si verificano dopo l'interazione di IL-2 con il suo recettore, forse durante il passaggio dalla fase G1 alla fase S del ciclo cellulare. 
P01563343A0548|Gli operatori Lac sono stati introdotti in diverse posizioni all'interno del promotore CAB e il plasmide senza operatore è stato utilizzato come controllo. 
P08932385T0000|Piccole proteine Maf interagiscono con il fattore di trascrizione umana TCF11/Nrf1/LCR-F1. 
P08637717A0817|Anche un secondo peptide (aminoacidi 58-77) ha antagonizzato l'attività di p21, ma questo peptide non ha influenzato la capacità di p21 di interagire con ciclina E/Cdk2p21p21-attività, ma questo peptide non ha influenzato la capacità di p21 di interagire con la ciclina E/Cdk2. 
P11685047A0301|Infine, è stato utilizzato un metodo cromogenico, basato sull'inibizione della trombina e sul substrato S-2238. 
P01740437A0851|La principale proteina core di 49 kDa nella preparazione di HSPG epatico è risultata reattiva a un anticorpo che riconosce specificamente il dominio citoplasmatico di fibroglicano principale proteina core da 49 kDa nel fegato HSPG la preparazione è risultata reattiva a un anticorpo che riconosce specificamente il dominio citoplasmatico del fibroglicano. 
P10226029A0905|Nelle cellule epiteliali, il dominio PH di Akt/PKB localizzato a siti di contatto cellula-cellula e cellula-matrice, distinti dai contatti focali, anche in assenza di siero. 
P08643578A0000|RAS2val19, una forma attiva dominante di Saccharomyces cerevisiae Ras2, stimola sia la crescita filamentosa che l'espressione di un giornalista FG(TyA):lacZlacZ ma non induce il reporter del percorso di accoppiamento FUS1Saccharomyces cerevisiae Ras2, stimola sia la crescita filamentosa che l'espressione di un reporter trascrizionale FG(TyA)::lacZ ma non induce il reporter del percorso di accoppiamento FUS1::lacZ. 
P08132574A0831|Membri di SVA sono presenti anche nel gene del complemento C2 situato a circa 20 kilobasi a monte di RP1 nell'HLASVA sono presenti anche nel gene del complemento C2 situato a circa 20 kilobasi a monte di RP1 nell'HLA e nel gene cytochrome CYP1A1 complementa il gene C2 situato a circa 20 kilobasi a monte di RP1 nell'HLA e nel gene del citocromo CYP1A1. 
P07937656A0182|L'analisi statistica univariata basata su stime di Kaplan-Meier e Log-Rank-Test ha mostrato i seguenti fattori prognosticamente benefici: stadio della malattia limitato (p = 0,009), NSE livello sierico inferiore a 25 microgrammi/l (p = 0,016), siero fosfatasi alcalina inferiore a 200 U /l (p = 0,035), siero normale albumina (p = 0,003) e indice di attività minimo di 70 (p <0,001). 
P07516597A1017|Abbiamo anche esaminato l'effetto del processamento proteolitico nel segmento poliproteico non strutturale MVE mediato dalla proteinasi virale NS3 sull'elaborazione dell'antigene e sulla presentazione del determinante dei linfociti T con restrizione H-2Kk MVE. 
P03003695A0395|Il confronto con un clone di cDNA c-sis recentemente descritto (Collins et al., Nature 316, 748-750 (1985)) ha rivelato che la regione del DNA di 1,9 kbp conteneva una grande 5' esone c-sisclone cDNA c-sis (Collins et al., Nature 316, 748-750 (1985)) ha rivelato che la regione del DNA di 1,9 kbp conteneva un grande esone c-sis 5' di almeno 1050 bp. 
P09005273A0322|MISURE DI RISULTATO PRINCIPALI: Associazioni di sindromi derivate dall'analisi fattoriale con fattori di rischio per interazioni chimiche che inibiscono la butirrilcolinesterasi esterasi e neuropatia target esterasi. 
P02832744A0403|Abbiamo rilevato  trascrizioni mos mediante analisi Northern (RNA) nell'RNA preparato da ovaie e testicoli di pollo e quaglia . 
