227508|Naloxone inverte l'effetto antiipertensivo di clonidina. Nei ratti non anestetizzati, spontaneamente ipertensivi la diminuzione della pressione sanguigna e della frequenza cardiaca prodotta dalla clonidina per via endovenosa , da 5 a 20 microgrammi/kg, è stato inibito o invertito da nalozone, da 0,2 a 2 mg/kg. Anche l'effetto ipotensivo di 100 mg/kg alfa-metildopa è stato parzialmente annullato da naloxone. Il naloxone da solo non ha influenzato né la pressione sanguigna né la frequenza cardiaca. Nelle membrane cerebrali da ratti spontaneamente ipertensivi clonidina, 10(-8) a 10(- 5) M, non ha influenzato il legame stereoselettivo di [3H]-naloxone (8 nM) e naloxone, da 10(-8) a 10(-4) M, non ha influenzato la clonidina-legame sopprimibile di  [3H]-diidroergocriptina (1 nM). Questi risultati indicano che nei ratti spontaneamente ipertensivi gli effetti della stimolazione centrale dell'alfa-adrenergico coinvolgono l'attivazione dei recettori degli oppiacei. Poiché naloxone e clonidina non sembrano interagire con lo stesso sito recettoriale, il funzionale osservato l'antagonismo suggerisce il rilascio di un oppiaceo endogeno da parte di clonidina o alfa-metildopa e il possibile ruolo dell'oppio nel controllo centrale del tono simpatico.
354896|Lidocaina-indotta da asistolia cardiaca. La somministrazione endovenosa di un singolo bolo da 50 mg di lidocaina in un uomo di 67 anni ha provocato una profonda depressione dell'attività dei pacemaker nodali senoatriali e atrioventricolari. Il paziente non presentava apparenti condizioni associate che avrebbero potuto predisporlo allo sviluppo di bradiaritmie; e, quindi, questo probabilmente rappresentava una vera idiosincrasia per la lidocaina.
435349|Suxametonio velocità di infusione e fascicolazioni osservate. Uno studio dose-risposta. Il cloruro di suxametonio (Sch) è stato somministrato i.v. a 36 maschi adulti a sei velocità: da 0,25 mg s-1 a 20 mg s-1. L'infusione è stata interrotta quando non c'era risposta muscolare alla stimolazione tetanica del nervo ulnare o quando Sch 120 mg sono stati superati. Altri sei pazienti hanno ricevuto una somministrazione e.v. di 30 mg. dose in bolo. Le fascicolazioni in sei aree del corpo sono state valutate da 0 a 3 e sommate come un totale fascicolazioni punteggio. I tempi per la prima fascicolazione,  contrazione soppressione e tetano  soppressione erano inversamente correlate alle velocità di infusione. Fascicolazioni nelle sei aree e il punteggio totale Fascicolazioni erano direttamente correlati alla velocità di infusione . I punteggi totali di fasciculation nel gruppo in bolo da 30 mg e nei gruppi con infusione di 5 mg di s-1 e 20 mg di s-1 non erano significativamente differenti.
603022|Galantamina bromidrato, un farmaco anticolinesterasico ad azione prolungata, nel trattamento degli effetti centrali di scopolamina (Ioscina). La galantamina bromidrato, un farmaco anticolinesterasico in grado di penetrare la barriera ematoencefalica, è stato utilizzato in un paziente che mostrava gli effetti centrali della scopolamina (ioscina) sovradosaggio. Ha un'azione più lunga della fisostigmina e viene utilizzata in anestesia per invertire il blocco neuromuscolare non depolarizzante. Tuttavia, sono indicati studi sulla dose necessaria per combattere l'intossicazione da scopolamina.
1378968|Effetti di uninefrectomia e alimentazione ad alto contenuto proteico su litio indotto da cronico insufficienza renale nei ratti. Ratti con litio-indotta da nefropatia sono stati sottoposti a alimentazione ad alto contenuto proteico (HP), uninefrectomia ( NX) o una combinazione di questi, nel tentativo di indurre iperfiltrazione glomerulare e ulteriore progressione di insufficienza renale. Le femmine di ratto Wistar appena nate sono state alimentate con una dieta contenente litio (50 mmol/kg) per 8 settimane e quindi randomizzate a dieta normale, dieta HP (40 vs. 19 %), NX o HP+NX per altre 8 settimane. Sono stati generati gruppi pretrattati non litio corrispondenti. Quando si confrontano tutti i gruppi trattati con litio e quelli non trattati con litio, litio ha causato una riduzione della velocità di filtrazione glomerulare (GFR) senza cambiamenti significativi nel flusso plasmatico renale effettivo (come determinato da un marker secreto nei tubuli prossimali) o litio liquidazione. Di conseguenza, il pretrattamento con litio ha causato una diminuzione della frazione di filtrazione e un aumento dell'escrezione frazionata di Li. Litio ha causato anche proteinuria e ipertensione in assenza di glomerulosclerosi. HP non è riuscito ad accentuare la progressione dell'insufficienza renale e infatti tendeva ad aumentare la GFR ea diminuire la creatinina livelli in litio ratti pretrattati. NX ha causato un deterioramento additivo del GFR che, tuttavia, è stato migliorato da HP. NX+HP ha causato un ulteriore aumento della pressione sanguigna nei ratti pretrattati con Li. I risultati indicano che Li nefropatia indotta da Li, anche quando il GFR è solo modestamente ridotto, è associato a proteinuria e sistolica arteriosa ipertensione. In questo modello di insufficienza renale cronica il declino del GFR non è accompagnato da una corrispondente diminuzione del flusso plasmatico renale effettivo, che può essere l'espressione funzionale della formazione di glomeruli atubulari non filtranti. Il riassorbimento frazionario del fluido tubulare da parte dei tubuli prossimali si riduce, lasciando invariato il rilascio distale.(ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE)
1420741|Trattamento di morbo di Crohn con acido fusidico: un antibiotico con proprietà immunosoppressive simili alla ciclosporina L'acido fusidico è un antibiotico con effetti immunosoppressivi specifici dei linfociti T simili a quelli di ciclosporina A causa della necessità di sviluppare nuovi trattamenti per la morbo di Crohn, è stato intrapreso uno studio pilota per stimare la farmacodinamica e la tollerabilità del trattamento con acido fusidico in pazienti cronici attivi resistenti alla terapia Otto morbo di Crohn pazienti sono stati inclusi. L'acido fusidico è stato somministrato per via orale in una dose di 500 mg tre volte al giorno e il trattamento era programmato per durare 8 settimane. L'attività della malattia è stata principalmente misurata da un punteggio di classificazione individuale modificato Cinque pazienti su 8 (63%) sono migliorati durante acido fusidico trattamento: 3 a due settimane e 2 a quattro settimane. Non si sono verificati effetti collaterali clinici gravi, ma in due pazienti è stata necessaria una riduzione della dose a causa di nausea. Dal punto di vista biochimico, è stato osservato un aumento delle fosfatasi alcaline in 5 casi su 8 (63%) e gli aumenti maggiori sono stati osservati in coloro che avevano livelli elevati prima del trattamento. Il tutto è tornato ai livelli pre-trattamento dopo la cessazione del trattamento. I risultati di questo studio pilota suggeriscono che acido fusidico può essere di beneficio in selezionati malattia di Crohn cronica attiva pazienti in cui il trattamento convenzionale è inefficace. Perché sembra esistere un razionale scientifico per l'uso di acido fusidico a livello di citochine in malattia infiammatoria intestinale, suggeriamo di approfondire il ruolo di questo trattamento.
1601297|Evidenza elettrocardiografica di danno miocardico in ospedale psichiatrico cocaina abusatori. Gli elettrocardiogrammi (ECG) di 99 pazienti cocaina sono stati confrontati con gli ECG di 50 schizofrenici controlli. Undici dei consumatori di cocaina e nessuno dei controlli aveva evidenza ECG di danno miocardico significativo definito come infarto miocardico, ischemia e blocco di branca .
1967484|sulpiride-indotta da distonia tardiva. Sulpiride è un antagonista selettivo del recettore D2 con proprietà antipsicotiche e antidepressive. Sebbene inizialmente ritenuto privo di effetti collaterali extrapiramidali, sulpiride-indotto da discinesia tardiva e occasionalmente sono stati segnalati parkinsonismo. Abbiamo studiato un uomo di 37 anni che ha sviluppato distonia segmentale persistente entro 2 mesi dall'inizio della sulpiride terapia. Non siamo riusciti a trovare alcun precedente rapporto di sulpiride-indotta da distonia tardiva.
2234245|Tossicità oculare e uditiva in pazienti emodializzati che ricevono desferrioxamina. Durante un periodo di studio di 18 mesi, 41 pazienti emodializzati che ricevevano per la prima volta desferrioxamina (10-40 mg/kg di peso corporeo/3 volte a settimana) sono stati monitorati per il rilevamento di tossicità audiovisiva. 6 pazienti hanno presentato sintomi clinici di tossicità visiva o uditiva. Inoltre, studi oftalmologici e audiologici dettagliati hanno rivelato anomalie in altri 7 pazienti asintomatici. Tossicità visiva era di origine retinica ed era caratterizzata da una discromatopsia di tipo tritano, talvolta associata con una perdita dell'acuità visiva e depositi pigmentari retinici. Tossicità uditiva era caratterizzata da una perdita dell'udito neurosensoriale a frequenza medio-alta e la lesione era di tipo cocleare. L'astinenza da desferrioxamina ha comportato un recupero completo della funzione visiva in 1 paziente e un recupero parziale in 3, e una completa inversione di perdita dell'udito  in 3 pazienti e recupero parziale in 3. Questa tossicità è apparsa nei pazienti che hanno ricevuto le dosi più elevate di desferrioxamina o ha coinciso con la normalizzazione dei livelli sierici di ferritina o alluminio. I dati indicano che la tossicità audiovisiva non è una complicanza infrequente nei pazienti emodializzati che ricevono desferrioxamina. Il monitoraggio audiovisivo periodico deve essere eseguito sui pazienti emodializzati che ricevono il farmaco al fine di rilevare gli effetti avversi il prima possibile.
2385256|miastenia grave che si presenta come debolezza dopo magnesio amministrazione. Abbiamo studiato un paziente senza una precedente storia di malattia neuromuscolare che è diventato virtualmente quadriplegico dopo parenterale magnesio somministrazione per preeclampsia. La concentrazione sierica di magnesio era di 3,0 mEq/L, che di solito è ben tollerata. Il magnesio è stato interrotto e si è ripresa in pochi giorni. Sebbene fosse debole, la stimolazione ripetitiva a 2 Hz ha rivelato un decremento senza una facilitazione significativa a velocità elevate o dopo l'esercizio, suggerendo blocco neuromuscolare postsinaptico. Dopo che le sue forze sono tornate, la stimolazione ripetitiva era normale, ma l'EMG a fibra singola ha rivelato un aumento del jitter e del blocco. Il suo livello di anticorpi del recettore acetilcolina era notevolmente elevato. Sebbene paralisi dopo somministrazione di magnesio sia stata descritta in pazienti con nota miastenia grave, non è stata precedentemente segnalata come la manifestazione iniziale o unica della malattia. I pazienti che sono insolitamente sensibili agli effetti neuromuscolari del magnesio devono essere sospettati di avere un sottostante disturbo della trasmissione neuromuscolare.
2505783|cloroacetaldeide e il suo contributo all'urotossicità durante il trattamento con ciclofosfamide o ifosfamide. Uno studio sperimentale/breve comunicazione. Sulla base di dati clinici, indica che la cloroacetaldeide (CAA) è un importante metabolita dei citostatici dell'ossazafosforina , è stato condotto uno studio sperimentale per chiarire il ruolo di CAA nello sviluppo di cistite emorragica. I dati dimostrano che CAA dopo i.v. l'amministrazione non contribuisce a danno vescicale. Quando instillato direttamente nella vescica, CAA esercita effetti urotossici, tuttavia è suscettibile di disintossicazione con mesna.
2515254|Fonte di dolore e disfunzione primitiva in emicrania: un sito identico? Venti pazienti comuni con emicrania hanno ricevuto un'applicazione frontotemporale unilaterale di nitroglicerina (10 pazienti) o placebo unguento (10 pazienti) in uno studio in doppio cieco. Gli attacchi di emicrania a esordio precoce sono stati indotti da nitroglicerina in sette pazienti su 10 rispetto a nessun paziente in il gruppo placebo. Successivamente 20 pazienti con emicrania, che hanno sviluppato un attacco ad esordio precoce con nitroglicerina frontotemporale, hanno ricevuto il farmaco in un secondo test di induzione in altre aree del corpo. Non è stata osservata alcuna emicrania a esordio precoce. Pertanto l'effetto emicrania della nitroglicerina sembra dipendere dalla stimolazione diretta del sito abituale di dolore, suggerendo che la regione frontotemporale è di importanza cruciale nello sviluppo di un emicrania crisi. Questo non è coerente con un'origine del SNC di emicrania attacco.
2572625|clotiazepam-indotta da epatite. Riportiamo il caso di un paziente che ha sviluppato epatite acuta con necrosi epatocellulare estesa, 7 mesi dopo l'inizio della somministrazione di clotiazepam, un derivato della tenenodiazepina. Il ritiro del clotiazepam è stato seguito da una pronta guarigione. La somministrazione di diverse benzodiazepine, CHEMICALmente correlate a clotiazepam, non ha interferito con il recupero e ha non indurre alcuna ricaduta di epatite. Questa osservazione mostra che clotiazepam può indurre epatite acuta e suggerisce che non vi è alcuna croce epatotossicità tra clotiazepam e diverse benzodiazepine.
2632720|Ipertensione arteriosa come complicanza di ketoconazolo prolungato trattamento Due dei 14 pazienti con sindrome di Cushing trattati a lungo termine con ketoconazolo ha sviluppato ipertensione.In entrambi i casi livelli normali di cortisolo plasmatici e urinari liberi era stato raggiunto dopo la terapia con ketoconazolo, ma il monitoraggio continuo della pressione sanguigna ha dimostrato ipertensione 31 (paziente 1 ) e 52 settimane (paziente 2) dopo il trattamento. Nel paziente 1, livelli plasmatici di deossicorticosterone e 11-deossicortisolo erano elevati. Nel paziente 2, oltre a un aumento sia di deossicorticosterone e 11-deossicortisolo livelli, plasma aldosterone valori noi re aumentato, con una concomitante soppressione dei livelli di renina. I nostri risultati mostrano che il trattamento a lungo termine con dosi elevate di ketoconazolo può indurre il blocco enzimatico che porta a ipertensione correlata ai mineralcorticoidi.
2670794|Effetti di un inibitore dell'angiotensina enzima di conversione (Captopril) su insufficienza polmonare e renale dovuta a coagulazione intravascolare nel ratto. Induzione della coagulazione intravascolare e inibizione della fibrinolisi mediante iniezione di trombina e acido tranexamico (AMCA) nel ratto dà origine a insufficienza polmonare e renale simile a quella che si verifica dopo trauma o sepsi nell'uomo. Iniezione di Captopril (1 mg/kg), un inibitore dell'angiotensina enzima di conversione (ACE ), ha ridotto sia l'insufficienza polmonare e renale in questo modello di ratto. I pesi polmonari erano inferiori e la PaO2 era migliorata nei ratti somministrati a questo agente bloccante gli enzimi. Il contenuto di albumina nei polmoni non è stato modificato, indicando che Captopril non ha influenzato lo stravaso di proteine. Danno renale come riflesso da un aumento del siero urea e del peso renale è stato prevenuto da Captopril. Anche la quantità di fibrina nei reni era considerevolmente inferiore rispetto agli animali che ricevevano trombina e AMCA da soli. Si suggerisce che gli effetti di Captopril sui polmoni possano essere attribuibili ad un effetto vasodilatatore dovuto ad una riduzione del livello circolante di Angiotensione II e aumento della prostaciclina (secondario ad un aumento della bradichinina). Captopril può, con lo stesso meccanismo, ridurre l'aumento della filtrazione glomerulare che si verifica dopo un'iniezione di trombina, diminuendo così l'aggregazione dei monomeri di fibrina nel glomeruli, con il risultato che si depositerà meno fibrina e quindi si produrrà meno danno renale.
2696505|Un confronto randomizzato di labetalolo e nitroprussiato per ipotensione indotta. In uno studio randomizzato, labetalolo-indotto da ipotensione e  nitroprussiato ipotensione sono stati confrontati in 20 pazienti (10 in ciascun gruppo) in attesa di procedure ortopediche maggiori. Ciascun paziente è stato sottoposto a un protocollo anestetico identico ea simili riduzioni indotte da farmaci  della pressione arteriosa media (BP) (da 50 a 55 mmHg). L'infusione di nitroprussiato è stata associata a un significativo (p inferiore a 0,05) aumento della frequenza cardiaca e della gittata cardiaca; rebound ipertensione è stato osservato in tre pazienti dopo l'interruzione di nitroprussiato. La somministrazione di labetalolo non è stata associata a nessuno di questi risultati. PO2 arteriosa è diminuita in entrambi i gruppi. Si è concluso che il labetalolo offre vantaggi rispetto a nitroprussiato.
2924746|Trattamento cronico carbamazepina nel ratto: efficacia, tossicità e l'effetto sulle concentrazioni plasmatiche e tissutali di folati. L'esaurimento del folato è stato spesso un problema nella terapia con farmaci antiepilettici cronici (AED). Carbamazepina (CBZ), un AED comunemente usato, è stato implicato in alcuni studi clinici. È stato sviluppato un modello di ratto per esaminare gli effetti del trattamento cronico CBZ sulle concentrazioni di folati nelle ratto. Nel corso dello sviluppo di questo modello, è stato riscontrato che un veicolo comune, glicole propilenico, di per sé a dosi elevate, mostra proprietà protettive contro indotto convulsioni e inibito aumento di peso. Convulsioni indotte da etere esafluorodietilico (HFDE) sono risultati anche una misura di protezione più sensibile da parte di CBZ rispetto a convulsioni indotto dall'elettroshock massimale (MES). La somministrazione orale di CBZ come sospensione acquosa ogni 8 h alla dose di 250 mg/kg è stata una protezione continua contro HFDE-indotte convulsioni ed era minimamente tossico come misurato da aumento di peso oltre 8 settimane di trattamento. I livelli di CBZ misurati nel plasma e nel cervello di questi animali, tuttavia, erano inferiori a quelli normalmente considerati protettivi. Questo trattamento con CBZ non ha avuto effetti avversi evidenti sulle concentrazioni di folato nel ratto e, infatti, la concentrazione di folati è aumentata nel fegato dopo 6 settimane di trattamento e nel plasma a 8 settimane di trattamento.
2951327|Inibizione dell'attività simpatico-adrenale da parte del fattore natriuretico atriale nei cani. In sei cani coscienti e addestrati, mantenuti con una normale assunzione di sodio da 2 a 4 mEq/kg/giorno, l'attività simpatica è stata valutata come tasso di rilascio di noradrenalina e epinefrina durante 15 minuti e.v. infusioni di fattore natriuretico alfa-atriale umano. La pressione arteriosa media (come percentuale del controllo +/- SEM) durante le infusioni randomizzate di 0,03, 0,1, 0,3 o 1,0 microgrammi/kg/min era 99 +/- 1, 95 +/- 1 (p inferiore a 0,05), 93 +/- 1 (p inferiore a 0,01) o 79 +/- 6% (p inferiore a 0,001), rispettivamente, ma nessuna tachicardia e nessun aumento della norepinefrina velocità di rilascio (fino a 0,3 microgrammi/kg/min), che è in contrasto con la comparabile ipotensione indotto da idralazina o nitroglicerina. La velocità di rilascio di epinefrina (controllo, 6,7 +/- 0,6 ng/kg/min) è diminuita immediatamente durante le infusioni di fattore natriuretico atriale fino a un minimo di 49 +/ - 5% del controllo (p inferiore a 0,001) durante 0,1 microgrammi/kg/min e al 63 +/- 5% (0,1 maggiore di p maggiore di 0,05) o 95 +/- 13% (non significativo) durante 0,3 o 1,0 microgrammi/kg/min. Le concentrazioni plasmatiche arteriose del fattore natriuretico atriale allo stato stazionario erano 39 +/- 10 pg/ml (n = 6) durante le infusioni di soluzione salina e 284 +/- 24 pg/ml (n = 6) e 1520 +/- 300 pg/ml (n = 9) durante infusioni di 0,03 e 0,1 microgrammi/kg/min del fattore.(ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE)
3192036|Decesso da chemioterapia in malattia trofoblastica gestazionale. La somministrazione di farmaci citotossici multipli è il trattamento generalmente accettato di pazienti con uno stadio ad alto rischio di coriocarcinoma. Sulla base di questo principio una donna di 27 anni, classificata nel gruppo ad alto rischio (punteggio Goldstein e Berkowitz: 11), è stata trattata con più farmaci citotossici. Lo schema di più farmaci consisteva in: Etoposide 16.213, Metotrexato, Ciclofosfamide, Actomicina-D e Cisplatino . Il primo giorno della schedula, dosi elevate moderate di Metotrexato, Etoposide e Ciclofosfamide sono stati somministrati. Entro 8 ore dall'inizio della terapia il paziente è deceduto con un quadro clinico simile a una massiccia ostruzione polmonare dovuta a tappi di tessuto coriocarcinomico, probabilmente originati dall'utero. La formazione di questi tappi era probabilmente dovuta a tumore necrosi a livello delle pareti di le principali vene uterine, che hanno provocato uno scambio aperto di tumore tappi agli spazi vascolari; diminuzione della tumore coerenza tissutale secondaria alla chemioterapia può aver ulteriormente contribuito alla formazione di tumore emboli . In considerazione della stretta associazione temporale tra l'inizio della chemioterapia e l'insorgenza acuta di embolia massiva altre spiegazioni, come la necrosi spontanea di  , deve essere considerato meno probabile. I pazienti con grandi carichi di tumore pelvico sono, secondo le classificazioni esistenti, ad alto rischio di morte e di sviluppare resistenza ai farmaci. Nonostante questi fatti, i nostri risultati suggeriscono che questi pazienti potrebbero trarre beneficio da un trattamento iniziale relativamente mite, particolarmente vero per i pazienti non precedentemente esposti a questo farmaco. Un'attenta osservazione dello stato della risposta sia clinicamente che con i valori di beta-hCG può indicare se e quando deve essere iniziata una chemioterapia di combinazione più aggressiva. (ABSTRATO TRONCO A 250 PAROLE)
3409645|Disfunzione sessuale tra pazienti con artrite. La relazione tra artrite e disfunzione sessuale è stata studiata tra 169 pazienti con artrite reumatoide, osteoartrite e spondiloartropatia, 130 dei quali sono stati abbinati a coppie ai controlli. Le valutazioni della felicità coniugale e del umore depresso sono state effettuate anche utilizzando il CES-D e l'Azrin Marital Happiness Scale (AMHS). Le disfunzioni sessuali sono risultate comuni tra i pazienti e i controlli, la maggioranza in entrambi i gruppi ha riportato una o più disfunzioni. L'impotenza era più comune tra i pazienti di sesso maschile rispetto ai controlli ed è risultata associata a comorbilità e all'assunzione di metotrexato. Umore depresso era più comune tra i pazienti ed era associato ad alcune difficoltà sessuali, ma non a impotenza. L'infelicità coniugale, come indicato dai punteggi AMHS, non era associata a artrite ma era associata a disfunzione sessuale, insoddisfazione sessuale ed essere femmina.
3412544|paracetamolo causa cancro uroteliale o necrosi papillare renale? Il rischio di sviluppare necrosi papillare renale o cancro della pelvi renale, dell'uretere o della vescica associati con il consumo di fenacetina o paracetamolo è stato calcolato dai dati acquisiti dal questionario da 381 casi e 808 controlli. Il rischio di necrosi papillare renale è stato aumentato di quasi 20 volte dal consumo di fenacetina, che ha anche aumentato il rischio di cancro della pelvi renale e della vescica ma non di cancro dell'uretero. Al contrario, non siamo stati in grado di dimostrare un aumento del rischio derivante dal consumo di paracetamolo per necrosi papillare renale o uno qualsiasi di questi cancro sebbene ci fosse un suggerimento di un'associazione con cancro dell'uretere .
3425586|Dapsone-corpo di Heinz associato anemia emolitica in una donna cambogiana con tratto Emoglobina. Una donna cambogiana con tratto di emoglobina E (AE) e lebbra ha sviluppato un corpo di Heinz anemia emolitica durante l'assunzione di una dose di dapsone (50 mg/die) di solito non associata a emolisi clinica . I suoi globuli rossi (RBC) avevano aumentato la formazione del corpo di Heinz incubato, ridotto ridotto glutatione (GSH), e diminuita la stabilità di GSH. L'attività shunt di pentoso fosfato dei globuli rossi AE esposti a dapsone è stata aumentata rispetto ai globuli rossi normali . Sebbene i globuli rossi AE di un individuo che non assumeva dapsone avessero aumentato la formazione del corpo di Heinz incubato, il GSH contenuto e GSH stabilità erano normali. L'attività shunt del pentoso fosfato attività shunt dei globuli rossi AE non dapsone> è stata ridotta rispetto a globuli rossi normali. Pertanto, i globuli rossi AE sembrano avere una maggiore sensibilità allo stress ossidativo sia in vitro che in vivo, poiché dapsone non provoca emolitico anemia a questa dose in individui ematologicamente normali. Dato l'afflusso di sud-est asiatico negli Stati Uniti, i farmaci ossidanti dovrebbero essere usati con cautela, soprattutto se è presente un'infezione da , in individui di origine etnica che hanno un aumento della prevalenza di emoglobina E.
3437726|Gravi complicazioni della terapia farmacologica antianginosa in un paziente identificato come un metabolizzatore lento di metoprololo, propafenone, diltiazem e sparteina. Un paziente di 47 anni affetto da malattia coronarica è stato ricoverato in terapia intensiva con shock con III. Blocco AV, grave ipotensione e danno ventricolare funzione. Una settimana prima del ricovero era stata iniziata una terapia con dosi standard di metoprololo (100 mg tre volte al giorno e poi 100 mg due volte al giorno). Due giorni prima del ricovero è stato prescritto in aggiunta diltiazem (60 mg due volte al giorno). Le analisi di un campione di sangue hanno rivelato concentrazioni plasmatiche insolitamente elevate di metoprololo (maggiori di 3000 ng/ml) e diltiazem (526 ng/ml). Il paziente si è ripreso entro 1 settimana dall'interruzione della terapia antianginosa. Tre mesi dopo il paziente è stato esposto a una singola dose di metoprololo, diltiazem, diltiazem, propafenone (poiché aveva ricevuto questo farmaco in passato) e sparteine (come sonda per il polimorfismo di tipo debrisochina/sparteine del metabolismo ossidativo dei farmaci). Si è scoperto che era un povero metabolizzatore di tutti e quattro i farmaci, indicando che il loro metabolismo è sotto lo stesso controllo genetico. Pertanto, i pazienti appartenenti al fenotipo del metabolizzatore lento del polimorfismo sparteine/debrisochina nel metabolismo dei farmaci , che costituisce il 6,4% della popolazione tedesca, può manifestare reazioni avverse al farmaco se trattata con dosi standard di uno solo di questi farmaci. Inoltre, la somministrazione concomitante di questi farmaci di uso frequente dovrebbe essere particolarmente dannosa in questo sottogruppo di pazienti.
3693336|Triazolam-brevi episodi di mania secondaria in un paziente depresso. Dosi elevate di triazolam hanno ripetutamente indotto brevi episodi di mania in un depressa donna anziana. Le caratteristiche del disturbo mentale organico (delirio) non erano presenti. L'eccitazione maniacale coincideva con la durata dell'azione di triazolam. Viene discusso il possibile contributo del gruppo triazolo ai cambiamenti dello stato affettivo.
3780846|Sui meccanismi di sviluppo della tolleranza alla rigidità muscolare prodotta da morfina nei ratti Lo sviluppo della tolleranza alla rigidità muscolare prodotta da morfina è stato studiato nei ratti. I controlli pretrattati con soluzione salina a cui è stata somministrata una dose di prova di morfina (20 mg/kg i.p.) hanno mostrato un pronunciato rigidità registrata come attività tonica nell'elettromiogramma Ratti trattati per 11 giorni con morfina e ritirati per 36 -40 h hanno mostrato differenze nello sviluppo della tolleranza: circa la metà degli animali ha mostrato una rigidità dopo la dose di prova di morfina che non era significativamente inferiore rispetto ai controlli ed erano acinetici (gruppo A). Gli altri ratti hanno mostrato una forte diminuzione del rigidità e il verificarsi e di leccate e/o rosicchiate stereotipate (S) in presenza di acinetico o ipercinetico ( K) comportamento (gruppo AS/KS), che suggerisce segni di attivazione dopaminergica. La rigidità è stata notevolmente ridotta in entrambi i gruppi dopo 20 giorni di trattamento. In un'ulteriore serie di esperimenti, è stato utilizzato aloperidolo (0,2 mg/kg i.p.) per bloccare l'attivazione dopaminergica e stimare il reale grado di tolleranza a la rigidità senza alcuna interferenza dopaminergica. L'aloperidolo ha migliorato la rigidità nel gruppo A. Tuttavia, il livello nel gruppo AS/KS è rimasto notevolmente inferiore rispetto al gruppo A. I risultati suggeriscono che rigidità, che si presume sia dovuta a un'azione di morfina in lo striato, può essere antagonizzato da un altro processo che porta all'attivazione dopaminergica nello striato. Tuttavia, si verifica una certa tolleranza reale a questo effetto. Le rapide alternanze di rigidità e i segni di attivazione dopaminergica osservati negli animali del gruppo AS/KS potrebbero essere dovuti a rapidi cambiamenti nella predominanza di vari DA- strutture innervate.
3800626|Neuropatia da compressione del nervo radiale dovuta a pentazocina-indotta miopatia fibrosa. Miopatia fibrosa è un comune e ben noto effetto collaterale dell'iniezione ripetuta di pentazocina. Tuttavia, neuropatia da compressione dovuta a muscolo fibrotico affetto da pentazocina indotta da miopatia non è stata precedentemente segnalata. In una donna di 37 anni con pentazocina-indotta da miopatia fibrosa di tricipiti e muscoli deltoidi bilateralmente e una storia di tre settimane di caduta del polso destro, l'esame elettrodiagnostico ha mostrato una lesione grave ma parziale del nervo radiale destro distale ai rami del tricipite, oltre alla miopatia fibrosa. L'intervento chirurgico ha rivelato che il nervo radiale destro era gravemente compresso dalla testa laterale densamente fibrotica del tricipite. La decompressione e la neurolisi sono state eseguite con un buon successivo recupero della funzione.
3827439|Ricorrente reversibile insufficienza renale acuta da amfotericina. Un paziente con cirrosi e sporotricosi disseminata ha sviluppato acuto insufficienza renale immediatamente dopo la somministrazione di amfotericina B in quattro diverse occasioni. L'improvvisa insufficienza renale e la sua reversibilità in pochi giorni suggeriscono che c'era una componente funzionale nella disfunzione renale. Proponiamo che amfotericina, in un contesto di ridotto volume arterioso effettivo, possa attivare il feedback tubuloglomerulare, contribuendo così a insufficienza renale acuta.
3997294|Pneumonite con versamento pleurico e pericardico e neuropatia durante la terapia amiodarone. Un paziente con malattia sinusale e pacemaker impiantato è stato trattato con amiodarone (dose massima 1000 mg, dose di mantenimento 800 mg al giorno) per 10 mesi, per il controllo di tachiaritmie sopraventricolari. Ha sviluppato polmonite, versamenti pleurici e pericardici e prevalentemente neuropatia motoria prossimale. Un miglioramento immediato ma graduale è seguito alla sospensione di amiodarone e al trattamento con prednisolone. La revisione di questo caso e dei casi precedentemente segnalati indica la necessità di una diagnosi precoce di amiodarone polmonite, immediata sospensione di amiodarone e terapia steroide tempestiva ma continuata per garantire il pieno recupero.
4071154|Indometacina-indotta da insufficienza renale: ricorrenza su rechallenge. Abbiamo riportato un caso di insufficienza renale con iperkaliemia in un paziente con cirrosi, ascite e del cuore polmonare dopo indometacina terapia. Il pronto ripristino della funzione renale è seguito alla sospensione del farmaco, mentre la riesposizione a una singola dose di indometacina ha causato la recidiva di oliguria. Il nostro caso supporta l'ipotesi che le prostaglandine renali endogene svolgano un ruolo nel mantenimento del flusso sanguigno renale quando il volume plasmatico circolante è diminuito. Poiché gli agenti antinfiammatori non steroidei interferiscono con questo meccanismo compensatorio e possono causare insufficienza renale acuta, devono essere usati con cautela in tali pazienti.
6103707|Confronto degli effetti soggettivi e delle concentrazioni plasmatiche a seguito di somministrazione orale e i.m. somministrazione di flunitrazepam in volontari. Flunitrazepam 0,5, 1,0 o 2,0 mg sono stati somministrati per via orale o intramuscolare. percorsi verso gruppi di volontari e relativi effetti a confronto. Le concentrazioni plasmatiche del farmaco sono state stimate mediante cromatografia gas-liquido, in un numero minore di soggetti. L'effetto più sorprendente era la sedazione che aumentava con la dose, 2 mg producendo un sonno profondo sebbene i soggetti potessero essere ancora eccitati. Gli effetti di i.m. la somministrazione era evidente prima e talvolta è durata più a lungo rispetto a quelle successive alla somministrazione orale. Vertigini era meno marcata della sedazione, ma aumentava con la dose. C'era dolore su i.m. iniezione di flunitrazepam significativamente più spesso rispetto alla soluzione fisiologica isotonica. Le concentrazioni plasmatiche variavano con la dose e la via e corrispondevano qualitativamente agli effetti soggettivi. Il farmaco era ancora presente in quantità misurabili dopo 24 h anche con la dose più piccola.
6229975|Cambiamenti delle dimensioni del cuore durante il trattamento a lungo termine timololo dopo miocardico infarto. X -ray in uno studio in doppio cieco che includeva 241 pazienti (placebo 126, timololo 115). Il periodo di follow-up è stato di 12 mesi. I pazienti trattati con timololo hanno mostrato un piccolo ma significativo aumento delle dimensioni del cuore rispetto al basale in contrasto con una diminuzione nel gruppo placebo. Queste differenze possono essere causate da timololo indotto da bradicardia e da un aumento compensatorio della telediastolica volume. L'aumento delle dimensioni del cuore correlato al timololo è stato osservato solo in pazienti con dimensioni cardiache normali e borderline. Nei pazienti con cardiomegalia, l'aumento delle dimensioni del cuore è stato simile in entrambi i gruppi. Dopo re-infarto, la dimensione del cuore è aumentata nel gruppo placebo ed è rimasta invariata nel timololo gruppo.
6286738|Vitamina D3 tossicità in vacche da latte. Grandi dosi parenterali di vitamina D3 (da 15 a 17,5 x 10(6) UI vitamina D3 ) erano associati a ipercalcemia, iperfosfatemia e a forti aumenti di vitamina D3 e suoi metaboliti nel plasma sanguigno di vacche Jersey non in allattamento e gravide. Le concentrazioni di calcio 1 giorno dopo il parto erano più elevate nelle vacche trattate con vitamina D3 circa 32 giorni prima del parto ( 8,8 mg/100 ml) rispetto alle vacche di controllo (5,5 mg/100 ml). Nessuna delle vacche trattate con vitamina D3 ha mostrato segni di febbre da latte durante il periodo peripartale; tuttavia, il 22% delle vacche di controllo ha sviluppato segni clinici di febbre da latte durante questo periodo. Segni di vitamina D3 tossicità non sono stati osservati in vacche non gravide non in lattazione; tuttavia, le vacche gravide hanno comunemente sviluppato gravi segni di vitamina D3 tossicità e 10 vacche su 17 sono morte . C'era calcificazione metastatica diffusa nelle mucche che sono morte. A causa dell'estrema tossicità della vitamina D3 nelle vacche Jersey gravide e del basso margine di sicurezza tra le dosi di vitamina D3 che prevengono la la febbre da latte e le dosi che inducono febbre da latte, abbiamo concluso che la vitamina D3 non può essere utilizzata praticamente per prevenire il latte febbre se iniettato diverse settimane prima del parto.
6287825|Malattie dei nervi periferici come si vede nell'Africano nigeriano. Vengono presentate le diagnosi anatomiche ed eziologiche della malattia del nervo periferico escluse le sue malattie primarie benigne e maligne, come si è visto in 358 nigeriani. C'è una preponderanza maschile e il picco di incidenza è nella quarta decade. Neuropatia senso-motoria è stata la presentazione più comune (50%). Sindrome di Guillain-Barr è stata la causa identificabile più comune (15,6%), rappresentando la metà dei casi con neuropatia motoria. Neuropatia periferica dovuta a carenza nutrizionale di tiamina e riboflavina erano comuni (10,1%) e si presentavano principalmente come neuropatia sensoriale e sensori-motoria. Diabete mellito è stata la principale causa di neuropatia autonomica. L'isoniazide è stato l'agente più frequente nella neuropatia indotta da farmaci. Emicrania (20%) non era una causa rara di neuropatia cranica sebbene maligne derivanti dal sistema reticoloendoteliale o dalle strutture correlate della testa e del collo erano più frequenti (26%). Nel 26,5% di tutti i casi, l'eziologia della neuropatia era indeterminata. I disturbi eredofamiliari e del tessuto connettivo erano rari. Vengono brevemente discussi alcuni dei fattori relativi alla presentazione clinica e alla patogenesi delle neuropatie.
6386793|Uno studio in doppio cieco sull'efficacia e la sicurezza di dotiepina cloridrato nel trattamento dei principali disturbo depressivo. In uno studio di trattamento parallelo in doppio cieco di 6 settimane, dothiepin e amitriptilina sono stati confrontati con placebo nel trattamento di 33 pazienti depressi. Dothiepin e amitriptilina sono stati ugualmente efficaci nell'alleviare i sintomi di malattia depressiva, ed entrambi erano significativamente superiori al placebo. L'incidenza complessiva degli effetti collaterali e la frequenza e la gravità della visione offuscata, secchezza delle fauci, e la sonnolenza erano significativamente inferiori con dothiepin rispetto a amitriptyline. Dothiepin ha anche prodotto meno effetti sul SNC e cardiovascolari. Non ci sono stati cambiamenti clinicamente importanti nei parametri di laboratorio. Dothiepin è quindi risultato essere un efficace farmaco antidepressivo associato a meno effetti collaterali rispetto a amitriptilina nel trattamento di depressi pazienti ambulatoriali.
6387529|Effetti comportamentali di diazepam e propranololo in pazienti con disturbo di panico e agorafobia. Gli effetti delle dosi orali di diazepam (dose singola di 10 mg e una dose mediana di 30 mg/die per 2 settimane) e propranololo (dose singola di 80 mg e una dose mediana di 240 mg/die per 2 settimane) sulla performance psicologica di pazienti con disturbi di panico e agorafobia sono stati studiati in un design in doppio cieco, randomizzato e incrociato. Entrambi i farmaci hanno alterato il richiamo gratuito immediato ma la diminuzione è stata maggiore per diazepam rispetto a propranololo. Anche il richiamo libero ritardato è stato compromesso ma i due farmaci non differivano. I pazienti hanno picchiettato più velocemente dopo propranololo rispetto a diazepam ed erano più sedati dopo diazepam rispetto a propranololo. Dopo 2 settimane di trattamento, i pazienti testati 5-8 ore dopo l'ultima dose di farmaco non hanno mostrato alcun calo delle prestazioni. Questi risultati sono simili a quelli precedentemente trovati in soggetti sani. L'accumulo di farmaci non si è riflesso in un prolungato  deterioramento comportamentale.
6692345|Effetto di aspirina su N-[4-(5- proliferazione epiteliale indotta da nitro-2-furil)-2-tiazolil]-formammide nella vescica urinaria e nel prestomaco del ratto La co-somministrazione di aspirina con N-[4-(5-nitro-2-furil)-2-tiazolil]-formammide (FANFT) ai ratti ha determinato una ridotta incidenza di FANFT vescica indotta carcinomi ma una concomitante induzione di tumori del prestomaco Uno studio autoradiografico è stato condotto su ratti maschi F-344 alimentati con una dieta contenente FANFT a un livello di 0,2% e/o aspirina a un livello di 0,5% per valutare l'effetto di aspirina sull'aumentata proliferazione cellulare indotta da FANFT nel prestomaco e nella vescica. FANFT cellula indotta p la roliferazione nella vescica è stata significativamente soppressa dalla somministrazione concomitante di aspirina dopo 4 settimane ma non dopo 12 settimane. Nel prestomaco, e anche nel fegato, l'aspirina non ha influenzato il FANFT-indotto aumento dell'indice di etichettatura. I risultati attuali sono coerenti con l'esperimento di cancerogenicità suggerendo che diversi meccanismi sono coinvolti nella FANFT cancerogenicità nella vescica e nel prestomaco, e che l'effetto dell'aspirina su FANFT nel prestomaco è non a causa di un effetto irritante associato ad un aumento della proliferazione cellulare. Inoltre, sembra esserci un adattamento da parte dei ratti all'ingestione cronica di aspirina.
6773726|Provocazione di ipotensione da nitroglicerina in neuropatia autonomica diabetica? L'effetto della nitroglicerina sulla frequenza cardiaca e sulla pressione arteriosa sistolica è stato confrontato in 5 soggetti normali, 12 diabetici soggetti senza neuropatia autonomica e 5 diabetici soggetti con neuropatia autonomica. L'entità e l'andamento temporale dell'aumento della frequenza cardiaca e della diminuzione della pressione sanguigna sistolica dopo nitroglicerina erano simili nel normale e nel  diabetici soggetti senza neuropatia autonomica, mentre un minore aumento della frequenza cardiaca e una maggiore diminuzione della pressione arteriosa sistolica si sono verificati nel diabetici soggetti con neuropatia autonomica. Si suggerisce pertanto di prestare attenzione quando si prescrivono farmaci vasodilatatori in pazienti diabetici, in particolare quelli con neuropatia autonomica.
6888657|Caratterizzazione di estrogeni tumori adenoipofisari nel ratto Fischer 344. Tumori ipofisari sono stati indotti in ratti femmine F344 mediante trattamento cronico con  dietilstilbestrolo (DES, 8-10 mg) impiantato per via sottocutanea in capsule silastiche. In un intervallo di 1-150 giorni di trattamento DES, coppie di controllo e DES- i ratti trattati sono stati sacrificati e le loro pituitarie si sono dissociate enzimaticamente in preparazioni unicellulari. Le popolazioni cellulari sono state esaminate per quanto riguarda il recupero cellulare totale correlato al peso della ghiandola, al contenuto di prolattina intracellulare (PRL) e al successivo rilascio nella coltura primaria, alla colorazione immunocitoCHEMICAL del PRL, alle alterazioni della densità e/o delle dimensioni tramite separazione su Ficoll-Hypaque e mediante sedimentazione per gravità unitaria e analisi del ciclo cellulare, dopo colorazione del DNA acriflavina, mediante citometria a flusso laser. Le rese cellulari totali da DES pituitarie trattate sono aumentate da 1,3 volte le rese di controllo a 8 giorni di trattamento a 58,9 volte i valori di controllo entro il giorno 150. Il contenuto di PRL intracellulare variava da 1,9 a 9,4 volte i livelli di controllo e il rilascio di PRL in vitro era significativamente e costantemente superiore rispetto ai controlli, dopo almeno 8 giorni di esposizione DES. Oltre gli 8 giorni di esposizione a DES, la proporzione di cellule immunoCHEMICALmente PRL-positive è aumentata a oltre il 50% della popolazione totale. L'aumento della densità e/o delle dimensioni e del contenuto di PRL sono stati indicati per la maggior parte della popolazione di cellule PRL in entrambi i tipi di protocolli di separazione. Tutti questi effetti di DES erano più pronunciati tra gli animali precedentemente ovariectomizzati. I dati ampliano i risultati di altri ricercatori, stabilendo ulteriormente il DES-indotto tumore come un modello per lo studio dei meccanismi di controllo cellulare della PRL.
7265370|Triamterene nefrolitiasi complicante diazide terapia. Un caso di triamterene nefrolitiasi è stato riportato in un uomo dopo 4 anni di idroclorotiazide-triamterene terapia per ipertensione. Il calcolo è passato spontaneamente e si è scoperto che conteneva un metabolita triamterene mescolato con sali di acido urico. Vengono discussi i fattori che influenzano il triamterene nefrolitiasi e vengono esaminati 2 casi precedentemente segnalati.
7423039|Coinvolgimento metabolico in adriamicina cardiotossicità.Gli effetti cardiotossici di adriamicina sono stati studiati in cellule miocardiche di mammifero in coltura come modello L'adriamicina ha inibito la crescita cellulare e le contrazioni ritmiche caratteristiche delle cellule del miocardio in coltura. In precedenza è stato suggerito un possibile coinvolgimento del metabolismo energetico, e in questo studio l'energia adenilato carica e fosforilcreatina frazione molare sono state determinate nelle cellule trattate con adriamicina. è risultata significativamente ridotta, mentre la frazione molare foforilcreatina è rimasta invariata. Tale disparità suggerisce un'inibizione della creatina fosfochinasi. L'aggiunta di 1 mM adenosina alla cellula miocardica cu Ltures aumenta notevolmente la concentrazione di ATP attraverso un percorso che, secondo quanto riferito, porta a un pool di ATP compartimentato. Nelle cellule trattate con adriamicina, l'aggiunta di adenosina ha aumentato la carica di adenilato e, in concomitanza in questo modo è stata mantenuta l'integrità funzionale delle cellule, in termini di percentuale di cellule battenti e velocità di contrazioni.
7444978|Sensibilità del ratto dipendente dall'età agli effetti neurotossici di streptomicina . Streptomicina solfato (300 mg/kg s.c.) è stata iniettata per vari periodi in ratti presvezzamento e per 3 settimane in ratti svezzamento. A partire dagli 8 giorni di età, i movimenti del corpo e l'udito sono stati esaminati rispettivamente per 6 e fino a 17 settimane. Movimenti anomali e sordità si sono verificati solo nei ratti trattati durante il periodo di presvezzamento; in questo periodo le maggiori sensibilità per queste anomalie si sono verificate rispettivamente da 2 a 11-17 e da 5 a 11 giorni di età, indicando che la coclea è più sensibile a streptomicina rispetto al sito (vestibolare o centrale) responsabile delle discinesia.
7834920|Fibrillare crescente glomerulonefrite associata a rifampicina intermittente terapia per la tubercolosi polmonare. Questo caso di studio rivela una scoperta insolita di glomerulonefrite a crescita rapida in un paziente trattato con rifampicina che non avevano altre cause identificabili per lo sviluppo di questa malattia. Questo paziente è stato sottoposto a un regime di 10 mesi di rifampicina e isoniazide per tubercolosi polmonare e si scoprì che aveva sviluppato segni di grave insufficienza renale cinque settimane dopo il completamento della terapia. La biopsia renale ha rivelato una grave glomerulonefrite con semilune, depositi fibrillari densi di elettroni e moderato infiltrato interstiziale linfocitario. Altre possibili cause di glomerulonefrite a rapida progressione sono state studiate ed escluse. Questo rapporto documenta l'insolita insorgenza di glomerulonefrite con mezzaluna e glomerulonefrite in un paziente trattati con rifampicina.
7881871|Andamento temporale della perossidazione lipidica nella nefropatia puromicina aminonucleoside. Specie reattive ossigeno sono state implicate nella patogenesi di puromicina aminonucleoside (PAN) indotta da nefropatia, con antiossidanti che riducono significativamente la proteinuria. In questo studio è stata esaminata la relazione temporale tra perossidazione lipidica nel rene e proteinuria. I ratti sono stati trattati con una singola iniezione endovenosa di puromicina aminonucleoside, (PAN, 7,5 mg/ kg) e campioni di urina delle 24 ore sono stati ottenuti prima del sacrificio nei giorni 3,5,7,10,17,27,41 (N = 5-10 per gruppo). I reni sono stati rimossi, lavati con tampone TRIS ghiacciato. Le cortecce renali di ciascun animale sono state utilizzate per preparare gli omogenati. La perossidazione lipidica tissutale è stata misurata in omogenati interi così come in estratti lipidici da omogenati come acido tiobarbiturico sostanze reattive. Proteinuria era evidente al giorno 5, ha raggiunto il picco al giorno 7 ed è persistita fino al giorno 27. La perossidazione lipidica negli omogenati era massima al giorno 3 ed è diminuita rapidamente fino a raggiungere i livelli di controllo di giorno in giorno 17. Questo studio supporta il ruolo della perossidazione lipidica nella mediazione del danno proteinurico in PAN nefropatia.
7930386|clomipramina-indotta da disturbi del sonno non ne pregiudica l'azione di rilascio della prolattina. Il presente studio è stato intrapreso per esaminare il ruolo del disturbo del sonno, indotto dalla somministrazione di clomipramina, sul tasso secretorio della prolattina (PRL) oltre all'effetto diretto del farmaco. Sono stati studiati due gruppi di soggetti supini in condizioni controllate con placebo, uno durante la notte, durante il sonno (n = 7) e l'altro di giorno, quando è sveglio (n = 6). Ciascun soggetto ha ricevuto una singola dose da 50 mg di clomipramina somministrata per via orale 2 ore prima della raccolta del sangue. Le concentrazioni plasmatiche di PRL sono state analizzate a intervalli di 10 minuti e le velocità secretorie sottostanti calcolate mediante una procedura di deconvoluzione. Per entrambi gli esperimenti l'assunzione di farmaci ha portato ad aumenti significativi della secrezione di PRL, agendo preferenzialmente sulla secrezione tonica in quanto l'ampiezza e la frequenza dell'impulso non differivano significativamente dai corrispondenti valori di controllo. Durante la notte l'ingestione di clomipramina ha alterato l'intera architettura del sonno in quanto ha soppresso il sonno REM e i cicli del sonno e ha indotto un aumento della veglia. Poiché l'aumento relativo della secrezione di PRL espresso come percentuale della media non differiva significativamente tra gli studi notturni e diurni (46 +/- 19% vs 34 +/- 10%), si può concludere che il  osservato disturbi del sonno non hanno interferito con l'azione del farmaco di per sé. È stato dimostrato che la presenza del sonno REM non è un fattore determinante né per l'ampiezza né per la frequenza dell'impulso secretorio, poiché, per entrambi, i valori medi notturni erano simili con e senza precedenti clomipramina ingestione.
7988234|Angioedema a seguito di somministrazione endovenosa di metoprololo. Una donna di 72 anni è stata ricoverata in ospedale con 'flash' edema polmonare, preceduto da dolore toracico, che richiede l'intubazione. La sua storia medica includeva malattia coronarica con precedenti infarti del miocardio, ipertensione e diabete mellito. È stata rilevata una storia di angioedema secondaria a terapia con lisinopril. I farmaci attuali non includevano angiotensina inibitori dell'enzima di conversione o beta-bloccanti. Non aveva precedenti esposizioni a farmaci beta-bloccanti. Durante il primo giorno di ricovero (durante l'intubazione), è stato somministrato metoprololo per via endovenosa, con conseguente grave angioedema. L'angioedema si è risolto dopo terapia con steroidi e difenidramina  cloridrato.
8073369|Effetto della coniina sull'embrione di pulcino in via di sviluppo. Coniine, un alcaloide di Conium maculatum (cicuta velenosa), ha dimostrato di essere teratogeno nel bestiame. Il principale risultato teratogeno è artrogriposi, presumibilmente dovuto al blocco dei recettori nicotinici. Tuttavia, coniina non è riuscita a produrre artrogriposi nei ratti o nei topi ed è solo debolmente teratogena in conigli. Lo scopo di questo studio era di valutare e confrontare gli effetti di coniina e nicotina nel pulcino in via di sviluppo. Le concentrazioni di coniina e nicotina solfato erano 0,015%, 0,03%, 0,075%, 0,15% , 0,75%, 1,5%, 3% e 6% e 1%, 5% e 10%, rispettivamente. Entrambi i composti hanno causato deformazioni e letalità in maniera dose-dipendente. Tutte le concentrazioni di nicotina solfato hanno causato una certa letalità ma un livello senza effetto per coniina letalità era 0,75 %. Le deformazioni causate sia da coniina e nicotina solfato erano eccessiva flessione o estensione di una o più dita. Non sono state osservate alterazioni istopatologiche o differenze nella formazione ossea negli arti o nelle dita dei pulcini di qualsiasi gruppo; tuttavia, in tutti i pulcini nicotina trattati con solfato si è verificata un'estesa emorragia cranica. Si è verificata una diminuzione statisticamente significativa (P < o = 0,01) del movimento in coniina e nicotina pulcini trattati con solfato come determinato mediante ecografia. I pulcini di controllo erano in movimento una media del 33,67% delle volte, mentre i pulcini trattati con coniina si muovevano solo per l'8,95% in un intervallo di 5 minuti e nessun movimento è stato osservato per nicotina pulcini trattati con solfato. In sintesi, l'embrione di pulcino fornisce un modello animale sperimentale affidabile e semplice di coniina artrogriposi. I dati di questo modello supportano un meccanismo che coinvolge il blocco del recettore nicotinico con conseguente diminuzione del movimento fetale.
8302922|Flusso sanguigno epidurale durante prostaglandina E1 o trimetafano indotta da ipotensione. Per valutare l'effetto della prostaglandina E1 (PGE1) o trimetafano (TMP) ipotensione sul sangue epidurale flusso (EBF) durante la chirurgia spinale, l'EBF è stato misurato utilizzando il metodo della clearance del calore in 30 pazienti sottoposti a fusione intersomatica postero-laterale in anestesia isoflurano. Una dose iniziale di 0,1 microgrammi.kg-1.min-1 di PGE1 (15 pazienti), o 10 microgrammi.kg-1.min-1 di TMP (15 pazienti) è stato somministrato per via endovenosa dopo l'apertura durale e la dose è stata aggiustata per mantenere la pressione arteriosa media (MAP) a circa 60 mmHg. Il farmaco ipotensivo è stato sospeso al completamento della procedura operatoria. Dopo aver avviato PGE1 o TMP, MAP e prodotto della pressione di frequenza (RPP) sono diminuiti significativamente rispetto a i valori preinfusione (P < 0,01) e il grado di ipotensione dovuto a PGE1 sono rimasti costanti fino a 60 minuti dopo la sua interruzione. La frequenza cardiaca (FC) non è cambiata in nessuno dei due gruppi. L'EBFF non è cambiato durante l'infusione di PGE1 mentre nel gruppo TMP l'EBFF è diminuito significativamente a 30 e 60 min dopo l'inizio di TMP (preinfusione: 45,9 +/- 13,9 ml/100 g/min. 30 min: 32,3 +/- 9,9 ml/100 g /min (P < 0,05) 60 min: 30 +/- 7,5 ml/100 g/min (P < 0,05)). Questi risultati suggeriscono che PGE1 potrebbe essere preferibile a TMP per anestesia ipotensiva in chirurgia spinale perché TMP EBF diminuito.
8410052|Studi immunoistochimici con anticorpi contro le proteine del neurofilamento su danno assonale in lesioni focali sperimentali nel ratto. L'immunoistoCHEMICAL con anticorpi monoclonali contro le proteine del neurofilamento (NF) di classe di peso molecolare medio e alto, NF-M e NF-H, è stata utilizzata per studiare danno assonale nel zona di confine delle lesioni focali nei ratti. La lesione focale nella corteccia è stata prodotta dall'infusione di lattato a pH acido o da una coltellata mediante inserimento dell'ago. Gli infarti in substantia nigra pars reticulata sono stati evocati da pilocarpina prolungata indotta stato epilettico. La colorazione immunoistoCHEMICAL per i NF mostrava caratteristici club terminali di assoni nella zona di confine delle lesioni. Differenze nel modello di etichettatura si sono verificate con diversi anticorpi che apparentemente dipendevano dalla classe di peso molecolare degli NF e dallo stato di fosforilazione. Questi cambiamenti immunoistochimici delle NF possono servire come marker per danno assonale in vari traumatici o lesioni ischemiche.
8423889|Aumento di Disabilità di Parkinson dopo fluoxetina farmaco. La depressione è una delle principali caratteristiche cliniche della Malattia di Parkinson. Segnaliamo l'aumento importo di disabilità motoria in quattro pazienti con morbo di Parkinson idiopatico dopo esposizione al antidepressivi fluoxetina. La possibilità di una clinicamente rilevante dopamina-capacità antagonista della fluoxetina nei pazienti con Malattia di Parkinson deve essere considerata.
8682684|acetaminofene-indotta da ipotensione . Attraverso 30 anni di uso diffuso, paracetamolo ha dimostrato di essere un farmaco notevolmente sicuro nei dosaggi terapeutici. Il potenziale per paracetamolo di produrre tossicità cardiovascolari è molto basso. Tuttavia, è stato dimostrato che paracetamolo produce sintomi di anafilassi, inclusi ipotensione, in soggetti sensibili. Questo articolo descrive due malati critici pazienti in cui episodi transitori di ipotensione si sono sviluppati in modo riproducibile dopo la somministrazione di paracetamolo. Altri sintomi di reazioni allergiche non erano clinicamente rilevabili. Gli episodi ipotensivi erano abbastanza gravi da richiedere la somministrazione di vasopressori. Le relazioni illustrano la necessità per i medici di considerare paracetamolo nei pazienti con ipotensione di origine sconosciuta.
9625142|Acute epatite, anemia emolitica autoimmune e eritroblastocitopenia indotta da ceftriaxone. Un uomo di 80 anni ha sviluppato un'epatite acuta poco dopo aver ingerito ceftriaxone per via orale. Sebbene le transaminasi siano gradualmente tornate al valore basale dopo aver sospeso l'antibiotico beta-lattamico, si è verificato un graduale aumento della bilirubina sierica e una diminuzione della concentrazione di emoglobina causata da una anemia emolitica autoimmune e eritroblastocitopenia . Questi hanno risposto a steroidi e immunoglobuline sistemici. Nonostante l'uso diffuso di questi agenti, questa triade di effetti collaterali non è stata precedentemente segnalata in relazione a beta-lattamici antibiotici.
9766615|Effetti avversi degli antipsicotici atipici. Gruppo di lavoro collaborativo sulle valutazioni degli studi clinici. Gli effetti avversi degli antipsicotici spesso portano alla non conformità. Pertanto, i medici dovrebbero affrontare le preoccupazioni dei pazienti sugli effetti avversi e tentare di scegliere farmaci che migliorino la qualità di vita dei loro pazienti e la salute generale. I profili degli effetti collaterali degli antipsicotici atipici sono più vantaggiosi di quelli dei neurolettici convenzionali. Gli agenti convenzionali sono associati a effetti indesiderati sul sistema nervoso centrale, tra cui sintomi extrapiramidali (EPS), discinesia tardiva, sedazione e possibile compromissione di alcune misure cognitive, nonché effetti cardiaci, ipotensione ortostatica, alterazioni epatiche, effetti collaterali anticolinergici, disfunzione sessuale e aumento di peso. r agenti atipici hanno un minor rischio di EPS, ma sono associati in varia misura a sedazione, effetti cardiovascolari, effetti anticolinergici, peso guadagno, disfunzione sessuale, effetti epatici, abbassamento convulsioni soglia (principalmente clozapina) e agranulocitosi (clozapina  solo). Poiché l'incidenza e la gravità degli effetti avversi specifici differiscono tra i vari atipici, il medico dovrebbe considerare attentamente quali effetti collaterali hanno maggiori probabilità di portare all'insoddisfazione e alla non conformità dell'individuo prima di scegliere un antipsicotico per un particolare paziente.
10193204|Effetti di tetrandrina e fangchinolina sulla trombosi sperimentale nel topo e nell'uomo aggregazione piastrinica. Tetrandrina (TET) e fangchinolina (FAN) sono due analoghi presenti in natura con una struttura bisbenzilisochinolina. Il presente studio è stato intrapreso per studiare gli effetti di TET e FAN sulla trombosi sperimentale indotta da collagene più epinefrina (EP) nei topi e aggregazione piastrinica e coagulazione del sangue in vitro. Nello studio in vivo, la somministrazione (50 mg/kg, i.p.) di TET e FAN nei topi ha mostrato l'inibizione della trombosi rispettivamente del 55% e del 35%, mentre acido acetilsalicilico (ASA, 50 mg/kg, i.p.), un controllo positivo, ha mostrato solo il 30% di inibizione. Nell'uomo in vitro aggregazioni piastriniche indotte dagli agonisti utilizzati nei test, TET e FAN ha mostrato le inibizioni in modo dipendente dalla dose. Inoltre, né TET né FAN hanno mostrato attività anticoagulanti nella misurazione del parziale attivato tempo di tromboplastina (APTT), tempo di protrombina (PT) e tempo di trombina (TT) utilizzando plasma umano citrato. Questi risultati suggeriscono che l'antitrombosi di TET e FAN nei topi può essere principalmente correlata all'antiaggregazione piastrinica attività di aggregazione.
10526274|Gemcitabina più vinorelbina in carcinoma polmonare non a piccole cellule pazienti di età pari o superiore a 70 anni o pazienti che non possono ricevere cisplatino. Gruppo Cooperativo Oncopaz. BACKGROUND: Sebbene la prevalenza di carcinoma polmonare non a piccole cellule (NSCLC) sia elevata tra i pazienti anziani , sono disponibili pochi dati riguardanti l'efficacia e la tossicità della chemioterapia in questo gruppo di pazienti. Rapporti recenti indicano che la terapia con agente singolo con vinorelbine (VNB) o gemcitabina (GEM) può ottenere un tasso di risposta del 20-30% nei pazienti anziani, con un accettabile tossicità e miglioramento dei sintomi e della qualità della vita. Nel presente studio l'efficacia e la tossicità della combinazione di GEM e VNB in pazienti anziani con NSCLC o con qualche controindicazione a ricevere  cisplatino sono stati valutati. Sono stati inclusi quarantanove pazienti con NSCLC avanzato, 38 dei quali avevano un'età >/= 70 anni e 11 avevano un'età < 70 anni ma che avevano alcune controindicazioni a ricevere cisplatino. Tutti i pazienti erano valutabili per la risposta e la tossicità. Il trattamento comprendeva VNB, 25 mg/m(2), più GEM, 1000 mg/m(2), entrambi i giorni 1, 8 e 15 ogni 28 giorni. I pazienti hanno ricevuto un minimo di tre cicli a meno che non fosse rilevata una malattia progressiva. RISULTATI: Sono stati somministrati centosessantacinque corsi, con una mediana di 3,6 corsi per paziente. Il tasso di risposta complessivo è stato del 26% (intervallo di confidenza al 95%, 15-41%). Due pazienti hanno ottenuto una risposta completa (4%) e 11 pazienti (22%) hanno ottenuto una risposta parziale. Il performance status dell'Eastern Cooperative Oncology Group è migliorato nel 35% di quei pazienti con un valore iniziale > 0, mentre il sollievo di almeno 1 sintomo senza peggioramento di altri sintomi è stato osservato in 27 pazienti (55%). Il tempo mediano alla progressione era di 16 settimane e il tasso di sopravvivenza a 1 anno era del 33%. Tossicità era lieve. Sei pazienti (12%) avevano un grado 3-4 dell'Organizzazione Mondiale della Sanità neutropenia, 2 pazienti (4%) avevano un grado 3-4 trombocitopenia e 2 pazienti (4%) presentavano neurotossicità di Grado 3. Tre pazienti con grave neutropenia (6%) sono deceduti per sepsi. L'età mediana di quei pazienti che sviluppavano neutropenia di Grado 3-4 era significativamente superiore a quella dei restanti pazienti (75 anni contro 72 anni; P = 0,047). CONCLUSIONI: La combinazione di GEM e VNB è moderatamente attiva e ben tollerata tranne che nei pazienti di età >/= 75 anni. Questa fascia di età presentava un rischio maggiore di mielosoppressione. Pertanto, con questo trattamento deve essere preso in considerazione l'uso profilattico del fattore stimolante le colonie di granulociti. Per i pazienti anziani con NSCLC in stadio avanzato sono necessarie nuove combinazioni chemioterapiche con attività più elevata e tossicità.
11379838|Antidepressivi-indotta da mania nei pazienti bipolari: identificazione dei fattori di rischio. BACKGROUND: le preoccupazioni sui possibili rischi del passaggio a mania associati a antidepressivi continuano a interferire con il definizione di un paradigma di trattamento ottimale per la depressione bipolare. METODO: La risposta di 44 pazienti che soddisfacevano i criteri del DSM-IV per  disturbo bipolare al trattamento naturalistico è stata valutata per almeno 6 settimane utilizzando la Montgomery-Asberg Depression Rating Scale e la scala di valutazione Bech-Rafaelson Mania. I pazienti che hanno avuto uno switch maniacale o ipomaniacale sono stati confrontati con quelli che non hanno avuto su diverse variabili inclusi età, sesso, diagnosi (DSM-IV bipolare I vs. bipolare II), numero di precedenti episodi maniacali, tipo di terapia antidepressiva utilizzata (terapia elettroconvulsiva vs. antidepressivi farmaci e, più in particolare, inibitori selettivi della ricaptazione della serotonina [ SSRI]), uso e tipo di stabilizzatori dell'umore (litio vs. anticonvulsivanti) e temperamento del paziente, valutato durante un periodo normotimico utilizzando la componente ipertimica dell'intervista sul temperamento affettivo semistrutturato. RISULTATI: il passaggio a ipomania o mania si è verificato nel 27% di tutti i pazienti (N = 12 ) (e nel 24% del sottogruppo di pazienti trattati con SSRI [8/33]); Il 16% (N = 7) ha sperimentato episodi maniacali e l'11% (N = 5) ha sperimentato ipomaniacale episodi. Sesso, età, diagnosi (bipolare I vs. bipolare II) e trattamento aggiuntivo hanno fatto non pregiudica il rischio di commutazione. L'incidenza dei cambiamenti dell'umore sembrava non differire tra i pazienti che ricevevano un anticonvulsivante e quelli che non ricevevano stabilizzatore dell'umore. Al contrario, i cambiamenti di umore erano meno frequenti nei pazienti che ricevevano litio (15%, 4/26) rispetto ai pazienti non trattati con  litio (44%, 8/18; p = .04). Il numero di precedenti episodi maniacali non ha influito sulla probabilità di cambiamento, mentre un punteggio elevato sulla componente ipertimica dell'intervista semistrutturata sul temperamento affettivo è stato associato a un rischio maggiore di commutazione (p = .008). CONCLUSIONE: La frequenza del cambio di umore associato alla terapia acuta con antidepressivi può essere ridotta da un trattamento con litio . Particolare attenzione dovrebbe essere prestata ai pazienti con un temperamento ipertimico, che hanno un rischio maggiore di alterazioni dell'umore.
11419773|Caffeina-indotta da aritmia cardiaca: un pericolo non riconosciuto dei prodotti alimentari. Descriviamo una donna di 25 anni con prolasso della valvola mitrale preesistente che ha sviluppato una fibrillazione ventricolare intrattabile dopo aver consumato una bevanda salutare al guaranà di 'energia naturale' contenente un'alta concentrazione di caffeina. Questo caso mette in evidenza la necessità di un'adeguata etichettatura e regolamentazione di tali prodotti.
11581460|Vescica ritenzione di urina a seguito di infusione endovenosa continua di  fentanyl: 2 case report. La sedazione è stata comunemente utilizzata nel neonato per diminuire lo stress e il dolore da stimoli nocivi e procedure invasive nell'unità di terapia intensiva neonatale, nonché per facilitare la sincronia tra ventilatore e respiri spontanei. Il fentanil, un analgesico oppioide, è usato frequentemente nelle unità di terapia intensiva neonatale proprio per questi scopi. Vari effetti collaterali segnalati della somministrazione di fentanil includono rigidità della parete toracica, ipotensione, depressione respiratoria e bradicardia. Qui, 2 casi di ritenzione della vescica urinaria che portano a dilatazione pelvocaliceale renale che mima idronefrosi come risultato di infusione continua di fentanil sono riportati.
11706060|La terapia antiretrovirale combinata provoca cardiomiopatia ed eleva il plasma lattato nei topi transgenici AIDS. La terapia antiretrovirale altamente attiva (HAART) è implicata nella cardiomiopatia (CM) e nel plasma elevato lattato (LA) in AIDS attraverso meccanismi di disfunzione mitocondriale. Per determinare gli eventi mitocondriali da HAART in vivo, topi transgenici emizigoti di 8 settimane AIDS (NL4-3Delta gag/pol; TG) e FVB/ di tipo selvaggio n compagni di cucciolata sono stati trattati con la combinazione HAART di zidovudina, lamivudina e indinavir o controllo del veicolo per 10 o 35 giorni. Al termine degli esperimenti, i topi sono stati sottoposti a ecocardiografia, quantificazione dell'abbondanza di marcatori molecolari di CM (mRNA ventricolare codificante per fattore natriuretico atriale [ANF] e sarcoplasmatico calcio ATPasi [SERCA2]), e determinazione del plasma LA. Le caratteristiche istologiche del miocardio sono state analizzate semiquantitativamente ei risultati sono stati confermati dalla microscopia elettronica a trasmissione. Dopo 35 giorni nella coorte TG + HAART, la massa ventricolare sinistra è aumentata del 160% mediante ecocardiografia. Molecolarmente, l'mRNA di ANF è aumentato del 250% e l'mRNA di SERCA2 è diminuito del 57%. BioCHEMICALmente, LA era elevato (8,5 +/- 2,0 mM). Dal punto di vista patologico, sono state riscontrate alterazioni citoplasmatiche granulari nei miociti cardiaci, indicando mitocondri ingranditi e danneggiati. I risultati sono stati confermati ultrastrutturalmente. Nessun cambiamento è stato trovato in altre coorti. Dopo 10 giorni, solo l'ANF era elevato e solo nella coorte TG + HAART. I risultati mostrano che la HAART cumulativa ha causato CM mitocondriale con LA elevati in AIDS topi transgenici.
11752354|Contraccettivi orali e rischio di infarto miocardico. BACKGROUND: È stata rilevata un'associazione tra l'uso di contraccettivi orali e il rischio di infarto del miocardio trovato in alcuni, ma non in tutti, gli studi. Abbiamo studiato questa associazione, in base al tipo di progestinico incluso nella terza generazione (cioè, desogestrel o gestoden) e di seconda generazione (cioè levonorgestrel) contraccettivi orali, la dose di estrogen e la presenza o assenza di mutazioni protrombotiche METODI: A livello nazionale, studio caso-controllo basato sulla popolazione, abbiamo identificato e arruolato 248 donne di età compresa tra 18 e 49 anni che avevano avuto un primo infarto del miocardio tra il 1990 e il 1995 e 925 controllare le donne che non avevano avuto un infarto miocardico e che erano abbinate per età, anno solare dell'evento indice e area di residenza. I soggetti hanno fornito informazioni sull'uso di contraccettivi orali e sui principali fattori di rischio cardiovascolare. Un'analisi per il fattore V Leiden e la mutazione G20210A nel gene della protrombina è stata condotta in 217 pazienti e 763 controlli. qualsiasi tipo di contraccettivo orale combinato >, rispetto ai non utilizzatori, era 2,0 (intervallo di confidenza al 95%, da 1,5 a 2,8). L'odds ratio aggiustato era 2,5 (intervallo di confidenza al 95%, da 1,5 a 4,1) tra le donne che usavano contraccettivi orali di seconda generazione  e 1,3 (intervallo di confidenza al 95%, 0,7 a 2.5) tra coloro che hanno utilizzato i contraccettivi orali di terza generazione . Tra le donne che hanno utilizzato contraccettivi orali, l'odds ratio era 2,1 (intervallo di confidenza al 95%, da 1,5 a 3,0) per quelle senza una mutazione protrombotica e 1,9 (intervallo di confidenza al 95% intervallo, da 0,6 a 5,5) per quelli con una mutazione CONCLUSIONI: Il rischio di infarto del miocardio era aumentato tra le donne che usavano contraccettivi orali di seconda generazione. I risultati relativi all'uso di contraccettivi orali  di terza generazione non sono stati conclusivi ma hanno suggerito che il rischio era inferiore al rischio associato a contraccettivi orali di seconda generazione. Il rischio di infarto miocardico era simile tra le donne che usavano contraccettivi orali indipendentemente dal fatto che avessero o meno una mutazione protrombotica.
12369736|Effetti dei ligandi del recettore 5-HT1B microiniettati nel guscio o nel nucleo accumbal sulla cocaina-indotta iperattività locomotoria nei ratti. Il presente studio è stato progettato per esaminare l'effetto dei ligandi del recettore 5-HT1B microiniettati nelle sottoregioni del nucleus accumbens (il guscio e il nucleo) sull'iperattività locomotoria indotto da cocaina nei ratti. Ratti Wistar maschi sono stati impiantati bilateralmente con cannule nel guscio o nel nucleo accumbens e quindi sono stati iniettati localmente con GR 55562 (un antagonista dei recettori 5-HT1B) o CP 93129 (un agonista dei recettori 5-HT1B). Dato da solo a qualsiasi sottoregione accumbale, GR 55562 (0,1-10 microg/lato) o CP 93129 (0,1-10 microg/lato) non ha modificato l'attività locomotoria basale. La cocaina sistemica (10 mg/kg) ha aumentato significativamente l'attività locomotoria dei ratti. GR 55562 (0,1-10 microg/lato), somministrato intra-accumbens shell prima di cocaina, ha attenuato in modo dose-dipendente l'iperattività locomotoria indotta dallo psicostimolante. Tale attenuazione non è stata riscontrata negli animali ai quali era stato iniettato GR 55562 nel nucleo di accumbens. Quando viene iniettato nel guscio accumbens (ma non nel nucleo) prima di cocaina, CP 93129 ( 0,1-10 microg/lato) ha migliorato la risposta locomotoria alla cocaina; l'effetto massimo si osserva dopo 10 microg/lato dell'agonista. Il miglioramento successivo è stato attenuato dopo il trattamento con guscio intra-accumbens con GR 55562 (1 microg/lato). I nostri risultati indicano che la cocaina iperlocomozione è modificata dai ligandi del recettore 5-HT1B microiniettati nel accumbens shell, ma non core, questa modifica consiste negli effetti inibitori e facilitatori dell'antagonista del recettore 5-HT1B (GR 55562) e dell'agonista (CP 93129), rispettivamente. In altre parole, i risultati attuali suggeriscono che i recettori 5-HT1B del guscio accumbal svolgono un ruolo permissivo nella risposta comportamentale allo psicostimolante.
12639165|Ticlopidina-indotta da epatite colestatica. OBIETTIVO: Per segnalare 2 casi di ticlopidina epatite colestatica, studiarne il meccanismo , e confrontare le principali caratteristiche osservate con quelle dei casi pubblicati RIASSUNTO DEL CASO: due pazienti hanno sviluppato epatite colestatica dopo aver ricevuto ticlopidina  a seguito di angioplastica coronarica percutanea, con remissione completa durante il periodo di follow-up. È stata dimostrata la stimolazione dei linfociti T mediante concentrazione terapeutica di ticlopidina in vitro nei pazienti, ma non nei controlli sani DISCUSSIONE: L'epatite colestatica è una rara complicanza dell'agente antiaggregante ticlopidina; sono stati segnalati diversi casi ma pochi nella letteratura inglese. I nostri pazienti hanno sviluppato ittero in seguito a trattamento con ticlopidina e ha mostrato le caratteristiche cliniche e di laboratorio di  epatite colestatica, che si è risolta dopo l'interruzione del farmaco. L'epatite può svilupparsi settimane dopo l'interruzione del farmaco e può avere un decorso prolungato, ma in tutti i casi segnalati è stata osservata una remissione completa. Una valutazione obiettiva della causalità ha rivelato che l'evento avverso al farmaco era probabilmente correlato all'uso di ticlopidina. I meccanismi di questa ticlopidinacolestasi indotta da ticlopidina non sono chiari. I meccanismi immunitari possono essere coinvolti nell'epatotossicità del farmaco, come suggerito dallo studio di stimolazione dei linfociti T qui riportato. CONCLUSIONI: L'epatite colestatica è un raro effetto avverso della ticlopidina che può essere immunomediata. I pazienti che ricevono il farmaco devono essere monitorati con test di funzionalità epatica insieme alla conta completa delle cellule del sangue. Questa complicanza sarà osservata anche meno spesso in futuro poiché ticlopidina verrà sostituita dal nuovo agente antipiastrinico clopidogrel.
12653683|Espressione epiteliale sodio (ENaC) mRNA e espressione proteica nei ratti con puromicina aminonucleoside-indotta da sindrome nefrosica. Nella sindrome nefrosica sperimentale, l'escrezione urinaria di sodio è ridotta durante la fase iniziale della malattia. I meccanismi molecolari che portano alla ritenzione di sale non sono stati completamente chiariti. Il costituente limitante il trasporto del dotto collettore sodio è il canale epiteliale sodio (ENaC) . Abbiamo esaminato l'abbondanza di mRNA e proteine della subunità ENaC in puromicina aminonucleoside (PAN)-indotto sindrome nefrosica. L'andamento temporale dell'escrezione urinaria sodio, plasma aldosterone concentrazione e la proteinuria è stata studiata in ratti maschi Sprague-Dawley trattati con una singola dose di PAN o veicolo. Le quantità relative di mRNA di alphaENaC, betaENaC e gammaENaC sono state determinate nei reni di questi ratti mediante TaqMan PCR quantitativa in tempo reale e le quantità di proteine mediante Western blot. La cinetica dell'escrezione urinaria di sodio e l'aspetto della proteinuria erano paragonabili a quelle riportate in precedenza. Ritenzione di sodio si è verificata nei giorni 2, 3 e 6 dopo l'iniezione di PAN. Una significativa up-regulation dell'abbondanza di mRNA di alphaENaC e betaENaC nei giorni 1 e 2 ha preceduto la ritenzione di sodio nei giorni 2 e 3. Al contrario, la down-regulation di alphaENaC, betaENaC e l'espressione dell'mRNA gammaENaC il giorno 3 si è verificata in presenza di elevate concentrazioni di aldosterone ed è stata seguita da un ritorno di sodio escrezione per controllare i valori. Le quantità di proteine alphaENaC, betaENaC e gammaENaC non sono aumentate durante la ritenzione di PAN sodio . In conclusione, l'espressione dell'mRNA di ENaC, in particolare l'alfaENaC, è aumentata nella primissima fase del modello sperimentale di PAN-indotto nefrotico sindrome nei ratti, ma sembra sfuggire al regolamento da aldosterone dopo il giorno 3.
14659530|NO-indotta emicrania attacco: forte aumento della concentrazione plasmatica del peptide correlato al gene della calcitonina (CGRP) e correlazione negativa con rilascio piastrinico di serotonina. Lo scopo del presente studio era di indagare i cambiamenti nel plasma peptide correlato al gene della calcitonina (CGRP) concentrazione e piastrine serotonina (5-idrossitriptamina, 5-HT) durante l'immediato mal di testa e l'autentica emicrania attacco provocato da nitroglicerina. Hanno partecipato allo studio quindici donne emicranie (senza aura) e otto controlli. È stata somministrata nitroglicerina sublinguale (0,5 mg). Il sangue è stato raccolto dalla vena antecubitale quattro volte: 60 minuti prima e dopo l'applicazione di nitroglicerina e 60 e 120 minuti dopo l'inizio dell'applicazione di emicrania attacco (media 344 e 404 min; 12 soggetti). In quei soggetti che non avevano attacchi di emicrania (11 soggetti) è stato utilizzato un programma temporale simile. La concentrazione plasmatica CGRP è aumentata significativamente (P<0,01) durante l'attacco emicrania ed è tornata al valore basale dopo la cessazione dell'emicrania. Inoltre, sia il cambiamento che il picco hanno mostrato correlazioni positive significative con emicrania mal di testa intensità (P <0,001). Tuttavia, le concentrazioni plasmatiche di CGRP non sono cambiate durante mal di testa e nei soggetti senza emicrania attacco. La concentrazione basale CGRP era significativamente più alta e il contenuto piastrinico 5-HT tendeva ad essere più basso nei soggetti che ha subito un attacco di emicrania. Il contenuto di piastrine serotonina è diminuito significativamente (P<0,01) dopo nitroglicerina in soggetti senza emicrania attacco ma nessun cambiamento consistente è stato osservato nei pazienti con emicrania attacco. In conclusione, il fatto che la concentrazione plasmatica di CGRP sia correlata con i tempi e la gravità di un emicrania mal di testa suggerisce una relazione diretta tra CGRP e emicrania. Al contrario, il rilascio di serotonina dalle piastrine non provoca emicrania, può addirittura contrastare il mal di testa e il rilascio concomitante di CGRP in questo modello.
15804801|aneurisma coronarico dopo impianto di un  paclitaxel-stent a rilascio. La formazione di aneurisma coronarico è una rara complicanza dello stent con stent di metallo nudo, ma sulla base di studi sperimentali gli stent a rilascio di farmaco possono indurre effetti tossici sulla parete del vaso con stent incompleti apposizione dello stent, formazione di aneurisma e con potenziale di stent trombosi o rottura del vaso. Presentiamo un uomo di 43 anni che ha sviluppato un aneurisma coronarico nell'arteria coronaria destra 6 mesi dopo aver ricevuto un  paclitaxel stent a rilascio. Il paziente era asintomatico e l'aneurisma è stato rilevato in un controllo di routine. L'angiografia e l'ecografia intracoronarica hanno dimostrato la mancanza di contatto tra lo stent e la parete del vaso in un segmento lungo 15 mm con un diametro massimo aneurisma di 6,0 mm. Il paziente è stato trattato con successo con uno stent da innesto.
16160878|Effetti comportamentali di urotensina-II somministrata centralmente nei topi. I recettori per l'urotensina-II (U-II) sono ampiamente distribuiti nel sistema nervoso centrale. L'iniezione intracerebroventricolare (i.c.v.) di U-II provoca ipertensione e bradicardia e stimola la secrezione di prolattina e tireotropina. Tuttavia, gli effetti comportamentali di U-II somministrati centralmente hanno ricevuto poca attenzione. Nel presente studio, abbiamo testato gli effetti di i.c.v. iniezioni di U-II sulle risposte comportamentali, metaboliche ed endocrine nei topi. La somministrazione di dosi graduate di U-II (1-10.000 ng/topo) ha provocato: (1) una riduzione dose-dipendente del numero di abbassamenti della testa nel prova della tavola bucata; (2) una riduzione dose-dipendente del numero di ingressi nella camera bianca nel test del compartimento in bianco e nero e del numero di ingressi nella piattaforma centrale e braccia aperte nel test del labirinto più; e (3) un aumento dose-dipendente della durata dell'immobilità nel test di nuoto forzato e nel test di sospensione della coda. L'iniezione intracerebroventricolare di U-II ha anche causato un aumento di: assunzione di cibo a dosi di 100 e 1.000 ng/topo, assunzione di acqua a dosi di 100-10.000 ng/ topo e attività di locomozione orizzontale alla dose di 10.000 ng/topo. Qualunque fosse la dose, la somministrazione centrale di U-II non ha avuto alcun effetto sulla temperatura corporea, nocicezione, apomorfina-indotta erezione del pene e comportamento di arrampicata, e plasma indotto da stress corticosterone livello. Nel complesso, il presente studio dimostra che l'iniezione centrale di U-II a dosi di 1-10.000 ng/topo induce effetti ansiogenici e depressivi nel topo . Questi dati suggeriscono che U-II può essere coinvolto in alcuni aspetti di disturbi psichiatrici.
16274958|Ricorrente disfonia e acitretina . Riportiamo il caso di una donna che lamentava disfonia mentre era in cura con acitretina. I suoi sintomi sono completamente regrediti dopo la sospensione del farmaco e sono ricomparsi quando è stata reintrodotta acitretina. A nostra conoscenza, questo è il primo caso di acitretina-indotta da disfonia. Questo effetto può essere correlato all'effetto farmacologico di questo farmaco sulle mucose.
16330766|Modulazione farmacologica dell'attività cerebrale correlata a dolore durante gli stati di sensibilizzazione normale e centrale nell'uomo. L'elaborazione anomala degli input somatosensoriali nel sistema nervoso centrale (sensibilizzazione centrale) è il meccanismo che spiega l'aumentata dolore nella pelle circostante lesione tissutale (iperalgesia secondaria). L'iperalgesia secondaria condivide le caratteristiche cliniche con iperalgesia neurogena nei pazienti con dolore neuropatico. Risposte cerebrali anormali agli stimoli somatosensoriali sono state riscontrate in pazienti con iperalgesia così come in soggetti normali durante la sensibilizzazione centrale sperimentale. Lo scopo di questo studio era di valutare gli effetti del gabapentin, un farmaco efficace nel dolore neuropatico pazienti, sull'elaborazione cerebrale delle informazioni nocicettive negli stati di sensibilizzazione normale e centrale. Utilizzando la risonanza magnetica funzionale (fMRI) in volontari normali, abbiamo studiato la modulazione dell'attività cerebrale indotta da gabapentin in risposta alla stimolazione meccanica nocicettiva della pelle normale e capsaicinaindotta da iperalgesia secondaria. La dose di gabapentin era di 1.800 mg per via orale, in una singola somministrazione. Abbiamo trovato che (i) gabapentin riduceva le attivazioni nella corteccia opercoloinsulare bilaterale, indipendentemente dalla presenza di sensibilizzazione centrale; (ii) gabapentin ha ridotto l'attivazione nel tronco cerebrale, solo durante la sensibilizzazione centrale; (iii) gabapentin ha soppresso le disattivazioni indotte dallo stimolo, solo durante la sensibilizzazione centrale; questo effetto era più robusto dell'effetto sull'attivazione cerebrale. Gli effetti indotti dal farmaco osservati non erano dovuti a cambiamenti nel segnale fMRI basale. Questi risultati indicano che gabapentin ha un effetto antinocicettivo misurabile e un più forte effetto antiiperalgesico più evidente nelle aree cerebrali in fase di disattivazione, supportando così il concetto che gabapentin è più efficace nel modulare la trasmissione nocicettiva quando è presente una sensibilizzazione centrale.
16574712|MDMA i consumatori di polifarmaci mostrano menomazioni esecutive centrali specifiche del processo associate a  processi di giudizio sociale ed emotivo alterati. Negli ultimi anni sono stati segnalati deficit di memoria in utilizzatori di MDMA (3,4-metilendiossimetanfetamina, ecstasy). Il presente studio mirava a valutare l'impatto dell'uso dell'MDMA su tre distinti processi esecutivi centrali (set shifting, inibizione e aggiornamento della memoria) e anche sul social mediato 'prefrontale'. e processi di giudizio emotivo. Quindici consumatori di polydrug ecstasy e 15 utenti di controlli di polydrug non-ecstasy hanno completato un questionario generale sull'uso di droghe , il compito Brixton Spatial Anticipation (spostamento di set), la procedura Backward Digit Span (aggiornamento della memoria), Inhibition of Return (inibizione), una scala di intelligenza emotiva, la Tromso Social Intelligence Scale e il Dysexecutive Questionnaire (DEX). Confrontato con MDMAcontrolli senza polidroga, MDMA i poliassuntori hanno mostrato compromissioni nello spostamento del set e nella memoria aggiornamento, e anche nei processi di giudizio sociale ed emotivo. Gli ultimi due deficit sono rimasti significativi dopo il controllo per l'uso di altri farmaci. Questi dati forniscono ulteriore supporto alla proposta che i processi cognitivi mediati dalla corteccia prefrontale possono essere alterati dall'uso ricreativo dell'ecstasy.
17111419|Grave citrato tossicità complicante donazione volontaria di piastrine per aferesi. Riportiamo un caso di grave citrato tossicità durante la raccolta di piastrine da donatore volontario per aferesi. La donatrice era una donna di 40 anni, donatrice di piastrine per la prima aferesi. L'anamnesi medica passata era notevole per ipertensione, iperlipidemia e depressione. I farmaci segnalati includevano bumetanide, pravastatina e paroxetina. A trenta minuti dall'inizio della procedura, il donatore ha notato formicolio intorno alla bocca, alle mani e ai piedi. Ha poi sviluppato molto rapidamente un esordio acuto di grave tetania. È stato avviato un trattamento empirico con gluconato di calcio per via endovenosa e contrazioni muscolari lentamente si sono attenuate in circa 10 a 15 minuti. Gli eventi sono coerenti con una grave reazione alla chelazione del calcio da parte del citrato di sodio anticoagulante con conseguente comparsa sintomatica ipocalcemia sistemica. Dopo un'ulteriore analisi retrospettiva, è stato notato che bumetanide è un diuretico dell'ansa che può causare ipocalcemia. Concludiamo che un attento screening per i farmaci e le condizioni sottostanti che predispongono a ipocalcemia è raccomandato per aiutare a prevenire reazioni gravi dovute a citrato tossicità. La misurazione di laboratorio dei livelli sierici di calcio in donatori selezionati può identificare casi che richiedono una maggiore vigilanza. Il caso illustra anche l'importanza di mantenere la preparazione per la gestione di reazioni rare ma gravi nei donatori volontari di sangue per aferesi.
17175308|Proteinuria dopo la conversione in sirolimus nei pazienti sottoposti a trapianto renale.Sirolimus (SRL) è un nuovo potente agente immunosoppressore. Più recentemente, è stata segnalata proteinuria come conseguenza della terapia con sirolimus, sebbene il meccanismo abbia è rimasta poco chiara Abbiamo esaminato retrospettivamente i record di 25 pazienti sottoposti a trapianto renale, che hanno sviluppato o mostrato un aumento della proteinuria dopo SRL conversione La coorte di pazienti (14 uomini, 11 donne) è stata trattata con SRL come terapia di conversione, a causa di  nefropatia cronica da allotrapianto (CAN) (n = 15) neoplasia (n = 8); sarcoma di Kaposi, quattro tumori della pelle, uno intestinale t umori, un carsinoma delle cellule renali) o virus BK nefropatia (n = 2). SRL è stato iniziato a una media di 78 +/- 42 (da 15 a 163) mesi dopo il trapianto. Il follow-up medio della terapia con SRL è stato di 20 +/- 12 (da 6 a 43) mesi. Proteinuria aumentata da 0,445 (0 a 1,5) g/g prima della conversione a 3,2 g/dL (da 0,2 a 12) dopo la conversione (P = 0,001). Prima della conversione, 8 pazienti (32%) non avevano proteinuria, mentre in seguito tutti i pazienti avevano proteinuria . Nel 28% dei pazienti proteinuria è rimasta invariata, mentre è aumentata nel 68% dei pazienti. Nel 40% è aumentato di oltre il 100%. Il 28% dei pazienti ha mostrato un aumento della proteinuria fino al range nefrosico. Le biopsie eseguite in cinque pazienti hanno rivelato nuove alterazioni patologiche: una glomerulopatia membranoproliferativa e nefrite interstiziale. Questi pazienti hanno mostrato una funzione dell'innesto persistentemente buona. I valori sierici di creatinina non sono cambiati in modo significativo: 1,98 +/- 0,8 mg/dL prima di SRL terapia e 2,53 +/- 1,9 mg/dL all'ultimo follow-up (P = .14). Cinque innesti sono andati perduti ei pazienti sono tornati in dialisi. Cinque pazienti hanno mostrato CAN e sarcoma di Kaposi. La proteina urinaria media dei pazienti che sono tornati alla dialisi era 1,26 (0,5-3,5) g/die prima e 4,7 (3-12) g/die dopo la conversione (P = 0,01). Il livello medio sierico creatinina prima della conversione era 2,21 mg/dL e successivamente 4,93 mg/dL (P = 0,02). proteinuria era comune dopo l'uso di SRL come terapia di salvataggio per il trapianto renale. Pertanto, la conversione dovrebbe essere presa in considerazione per i pazienti che non hanno sviluppato CAN e proteinuria. La possibilità di una patologia glomerulare de novo in trattamento con SRL richiede ulteriori indagini mediante biopsia renale.
17244258|Caratterizzazione in vitro delle risposte parasimpatiche e simpatiche in ciclofosfamide-indotte  cistite nel ratto In ciclofosfamide-indotta da cistite nel ratto, la funzione detrusoriale è alterata e l'espressione e gli effetti dei recettori muscarinici alterati. Attualmente è stato studiato se la trasmissione neuronale possa essere influenzata o meno da cistite. di preparazioni di strip urinarie da ratti di controllo e ciclofosfamide pretrattati alla stimolazione del campo elettrico e agli agonisti sono stati valutati in assenza e presenza di antagonisti dei recettori muscarinici, adrenergici e purinergici. Generalmente, atropina riduceva le contrazioni, ma contrariamente ai controlli, riduceva anche le risposte alla bassa intensità di stimolazione del campo elettrico (1-5 Hz) nelle preparazioni infiammate. tipi, pag desensibilizzazione dei recettori urinari con alfa,beta-metilene adenosina-5'-trifosfato (alfa,beta-meATP) ha causato ulteriori riduzioni alle basse frequenze (<10 Hz). Gli antagonisti del recettore muscarinico atropina, 4-difenilacetossi-N-metilpiperidina (4-DAMP) ('M(1)/M(3)/M(5)-selettivo'), metoctramina ('M(2)-selettiva') e pirenzepine ('M(1)-selettivi') antagonizzavano la componente tonica del campo elettrico risposta contrattile evocata dalla stimolazione più potente della componente fasica. 4-DAMP ha inibito le contrazioni toniche nei controlli in modo più potente di methoctramine e pirenzepina. Nelle preparazioni infiammate, l'antagonismo del recettore muscarinico sulla componente fasica della contrazione evocata dalla stimolazione del campo elettrico era diminuito e la pirenzepina e  L'antagonismo 4-DAMP sulla componente tonica era molto meno efficiente rispetto ai controlli. Contrariamente ai controlli, la methoctramine ha aumentato, invece di diminuire, le risposte toniche alle alte frequenze. Mentre le contrazioni a carbacolo e ATP erano le stesse nelle strisce infiammate e nelle strisce di controllo quando correlate a una risposta di riferimento potassio, i rilassamenti indotti da isoprenalina erano più piccoli nelle strisce infiammate. Pertanto, nella cistite si verificano cambiamenti sostanziali delle risposte funzionali efferenti. Mentre i rilassamenti postgiunzionali mediati dai recettori beta-adrenergici sono ridotti, gli effetti dei recettori muscarinici inibitori pregiunzionali possono essere aumentati.
18020536|Associazioni tra l'uso di benzodiazepine o farmaci correlati e salute, capacità fisiche e funzione cognitiva: un non- studio clinico randomizzato negli anziani. OBIETTIVO: Descrivere le associazioni tra l'uso di benzodiazepine o farmaci correlati (BZDs/RDs) e salute, capacità funzionali e funzione cognitiva nell'anziano. METODI: Uno studio clinico non randomizzato su pazienti di età > o = 65 anni ricoverati in reparti ospedalieri per acuti per 1 mese. Sono stati ammessi 164 pazienti (età media +/- deviazione standard [SD] 81,6 +/- 6,8 anni). Di questi, quasi la metà (n = 78) aveva utilizzato BZDs/RD prima dell'ammissione e il resto (n = 86) non erano utenti. L'abilità cognitiva è stata valutata dal Mini-Mental State Examination (MMSE). I pazienti con punteggio > o = 20 punti somma MMSE sono stati intervistati (n = 79) e interrogati in merito ai sintomi e alle capacità funzionali durante la settimana prima del ricovero. I dati sull'uso di BZDs/RDs prima del ricovero, i farmaci attuali e le diagnosi di dimissione sono stati raccolti dalle cartelle cliniche. Salute, capacità fisiche e funzione cognitiva sono state confrontate tra utenti BZD/RD e non utenti e sono stati apportati aggiustamenti per variabili confondenti. Le concentrazioni sieriche residue di oxazepam, temazepam e zopiclone  sono stati analizzati. RISULTATI: La durata media +/- SD dell'uso di BZD/RD era di 7 +/- 7 anni (range 1-31). Due o tre BZDs/RDs sono stati assunti in concomitanza dal 26% degli utilizzatori (n = 20). L'uso a lungo termine di questi farmaci era associato al sesso femminile e all'uso di un numero maggiore di farmaci con effetti sul SNC, che tendevano a essere correlati alla demenza diagnosticata . Dopo l'aggiustamento per queste variabili come fattori confondenti, l'uso di BZDs/RDs non è stato associato alla funzione cognitiva misurata dall'MMSE. Tuttavia, l'uso di BZDs/RDs era associato a vertigini, incapacità di dormire dopo il risveglio notturno e stanchezza al mattino durante la settimana prima del ricovero e con sintomi depressivi misurati all'inizio della degenza ospedaliera. L'uso di BZDs/RDs tendeva ad essere associato a una ridotta capacità di camminare ea un sonno notturno più breve durante la settimana prima del ricovero. Una concentrazione sierica residua più elevata di temazepam è correlata a un punteggio della somma MMSE inferiore dopo l'aggiustamento per variabili confondenti. CONCLUSIONI: L'uso a lungo termine e l'uso concomitante di più di un BZD/RD erano comuni nei pazienti anziani ricoverati in ospedale a causa di malattie acute. L'uso a lungo termine è stato associato a sintomi diurni e notturni indicativi di un peggioramento della salute e potenzialmente causati dagli effetti avversi di questi farmaci.
18023325|Acute paralisi delle corde vocali dopo disulfiram acute intossicazione. neuropatia periferica acuta causata da un disulfiram overdose è molto raro e non ci sono notizie che portino a paralisi delle corde vocali. Una donna di 49 anni è stata trasferita nel nostro reparto a causa di quadriparesi, lancinante dolore , perdita sensoriale e parestesie degli arti distali. Un mese prima, aveva assunto una singola dose elevata di disulfiram (130 compresse di ALCOOL STOP TAB, Shin-Poong Pharm. Co., Ansan, Corea) in un tentativo di suicidio. Non era un'alcolizzata. Per i primi giorni dopo l'ingestione, era in uno stato confuso e presentava atassia e vertigini. Ha notato raucedine e disfunzioni motorie e sensoriali accentuate distalmente dopo che si era ripresa da questo stato. Uno studio sulla conduzione nervosa è risultato coerente con una grave polineuropatia sensomotoria assonale polineuropatia. L'elettromiografia laringea (muscolo tireoaritenoide) ha mostrato ampi potenziali di denervazione. La laringoscopia ha rivelato movimenti asimmetrici delle corde vocali durante la fonazione. Il suo cambiamento vocale e la sua debolezza hanno iniziato a migliorare spontaneamente circa 3 settimane dopo il trasferimento. Si trattava di un caso di paralisi acuta del nervo laringeo ricorrente e di polineuropatia assonale sensomotoria acuta grave sovrapposta polineuropatia causato da intossicazione da disulfiram ad alto dosaggio.
18208574|Una maggiore densità ottica di un test antigenico predice trombosi in pazienti con  eparina-indotta da trombocitopenia. OBIETTIVI: Correlare la densità ottica e l'inibizione percentuale di una eparina indotta da trombocitopenia (HIT) test dell'antigene con trombosi; il test utilizza le caratteristiche di inibizione della reazione di un'elevata concentrazione di eparina. PAZIENTI E METODI: Pazienti con una riduzione della conta piastrinica superiore al 50% o trombocitopenia (<150 x 10(9)/L) dopo esposizione a eparina, che aveva un test antigenico in due fasi positivo [inibizione della densità ottica (OD) >0,4 e >50 con alta concentrazione di eparina] sono stati inclusi nello studio. RISULTATI: Quaranta dei 94 pazienti HIT avevano trombosi alla diagnosi; 54/94 aveva isolato-HIT senza trombosi. Otto dei pazienti isolati-HIT hanno sviluppato trombosi entro i successivi 30 giorni; quindi, un totale di 48 pazienti presentava trombosi al giorno 30. Alla diagnosi non vi era alcuna differenza significativa nella DO tra HIT pazienti con trombosi e quelli con HIT. Tuttavia, l'OD era significativamente più alta in tutti i pazienti con trombosi (n = 48, 1,34 +/- 0,89), incluso isolato- HIT pazienti che successivamente hanno sviluppato trombosi entro 30 giorni (n = 8, 1,84 +/- 0,64) rispetto a pazienti isolati-HIT pazienti che non hanno sviluppato trombosi (0,96 +/- 0,75; P = 0,011 e P = 0,008). La curva caratteristica operativa del ricevitore ha mostrato che OD >1,27 nel gruppo isolato-HIT aveva una probabilità significativamente maggiore di sviluppare trombosi entro il giorno 30. Nessuno di questi gruppi ha mostrato differenze significative nella percentuale di inibizione. L'analisi multivariata ha mostrato un aumento di 2,8 volte del rischio di trombosi nelle femmine. Allo stesso modo, il rischio trombotico è aumentato con l'età e i valori di OD. CONCLUSIONE: una DO maggiore è associata a un rischio significativo di successiva trombosi in pazienti con HIT isolata ; l'inibizione percentuale, tuttavia, non era predittiva.
18343374|Centrale occlusione della vena retinica associata a clomifene-ovulazione indotta. OBIETTIVO: segnalare un caso di occlusione della vena retinica centrale associata a clomifene citrato (CC). DESIGN: Caso di studio. AMBIENTE: Ambulatorio oftalmologico di un ospedale accademico. PAZIENTE(I): Una donna di 36 anni inviata dalla clinica per infertilità per visione offuscata. INTERVENTO(I): Esame oftalmico dopo CC terapia. MISURA(I) DI RISULTATO PRINCIPALE: occlusione della vena retinica centrale dopo l'induzione dell'ovulazione con CC. RISULTATO(I): una donna cinese di 36 anni ha sviluppato occlusione della vena retinica centrale dopo otto cicli di CC. Una ricerca della letteratura sulle complicanze tromboemboliche di CC non include questa grave complicanza oftalmica , anche se disturbo visivo dopo CC non è raro. CONCLUSIONE(I): Questo è il primo caso riportato di occlusione della vena retinica centrale dopo il trattamento con CC. È necessaria un'estrema cautela nel trattamento di infertilità pazienti con CC e i pazienti devono essere ben informati di questo effetto collaterale prima dell'inizio della terapia.
18417364|Nicotina-indotta nistagmo correla con l'attivazione mediopontina. Il patomeccanismo della nicotina indotta da nistagmo (NIN) è sconosciuto. Lo scopo di questo studio era di delineare le strutture cerebrali coinvolte nella generazione di NIN. Otto volontari sani hanno inalato nicotina nell'oscurità durante un esperimento di risonanza magnetica funzionale (fMRI); i movimenti oculari sono stati registrati mediante video-oculografia. NIN correlato con il sangue ossigeno livelli di attività dipendenti dal livello (BOLD) in un sito mediopontino in la base posteriore pontis. L'attivazione mediopontina indotta da NIN può corrispondere all'attivazione dei nuclei pontini dorsomediali e del nucleo reticolare dei tegmenti pontis, strutture note per partecipare alla generazione di saccadi multidirezionali e all'inseguimento regolare movimenti oculari.
18442015|Effetto protettivo di verapamil su emorragico gastrico ulcere in ratti aterosclerotici. Mancano studi sulla patogenesi dell'emorragia gastrica e dell'ulcerazione mucosale prodotta in aterosclerotica ratti. Lo scopo di questo studio è di esaminare il ruolo della retrodiffusione dell'acido gastrico, del rilascio di mastociti istamina, della generazione di perossido lipidico (LPO) e della permeabilità microvascolare della mucosa nella modulazione emorragia gastrica e ulcera in ratti con aterosclerosi indotto dalla somministrazione concomitante di vitamina D2 e colesterolo. Inoltre, è stato valutato l'effetto protettivo di verapamil su questo modello di ulcera. I ratti maschi Wistar sono stati sfidati per via intragastrica una volta al giorno per 9 giorni con 1,0 ml/kg di olio di mais contenente vitamina D2 e colesterolo per indurre aterosclerosi. I topi di controllo hanno ricevuto solo olio di mais. Dopo la chirurgia gastrica, gli stomaci di ratto sono stati irrigati per 3 ore con succo gastrico simulato o soluzione salina normale. Retrodiffusione dell'acido gastrico, generazione di LPO nella mucosa, concentrazione di istamina, permeabilità microvascolare, luminale emoglobina sono stati determinati il contenuto e le aree ulcera. Elevati parametri aterosclerotici, come siero calcio, totale  colesterolo e la concentrazione di lipoproteine a bassa densità sono state ottenute in ratti  aterosclerotici. Grave ulcere accompagnate da aumento dei fattori ulcerogenici, inclusa la retrodiffusione dell'acido gastrico, rilascio di istamina , in questi ratti sono stati osservati anche la generazione di LPO e il contenuto di emoglobina luminale. Inoltre, una correlazione positiva tra istamina e emorragia gastrica e ulcera è stata trovata in quei ratti aterosclerotici. Questa emorragica ulcera e vari parametri ulcerogenici sono stati migliorati in modo dose-dipendente da verapamil. L'aterosclerosi potrebbe produrre emorragica gastrica ulcera tramite l'aggravamento della retrodiffusione dell'acido gastrico, la generazione di LPO, il rilascio di istamina e la permeabilità microvascolare che potrebbero essere migliorate da  verapamil nei ratti.
18619688|Adriamicinacardiomiocita autofagico indotto morte svolge un ruolo patogeno in un modello di ratto di insufficienza cardiaca. BACKGROUND: I meccanismi alla base dell'insufficienza cardiaca indotta da adriamicina sono molto complicati e ancora poco chiari. Lo scopo di questo studio era di indagare se l'autofagia fosse coinvolta nella progressione di insufficienza cardiaca indotta da adriamicina, in modo da poter sviluppare una nuova strategia di trattamento per insufficienza cardiaca. METODI: 3-metiladenina (3MA), è stato utilizzato un inibitore specifico dell'autofagia in un scompenso cardiaco modello di ratto indotto da adriamicina. I cardiomiociti neonatali sono stati isolati da cuori di ratto Sprague-Dawley e divisi casualmente in controlli, un gruppo trattato con adriamicina e un gruppo 3MA più adriamicina gruppo trattato. Abbiamo quindi esaminato la morfologia, l'espressione del gene beclin 1, la transizione della permeabilità mitocondriale (MPT) e l'attività di Na+-K+ ATPasi in vivo. Abbiamo anche valutato la vitalità cellulare, i cambiamenti del potenziale della membrana mitocondriale e i vacuoli autofagici contati nei cardiomiociti in coltura. Inoltre, abbiamo analizzato l'espressione del gene associato all'autofagia, beclin 1 utilizzando RT-PCR e Western blotting in un modello animale. RISULTATI: 3MA ha migliorato significativamente la funzione cardiaca e ridotto il danno mitocondriale. Inoltre, adriamicina ha indotto la formazione di vacuoli autofagici e 3MA ha fortemente sottoregolato l'espressione di beclin 1 in adriamicina indotto da insufficienza cardiaca e inibito la formazione di vacuoli autofagici. CONCLUSIONE: Il cardiomiocita autofagico morte gioca un ruolo importante nella patogenesi di insufficienza cardiaca nei ratti indotta di adriamicina. Il danno mitocondriale può essere coinvolto nella progressione di insufficienza cardiaca causata da adriamicina attraverso la via dell'autofagia .
19308880|Confusione, una reazione avversa al farmaco piuttosto grave con acido valproico: una rassegna del database di farmacovigilanza francese. INTRODUZIONE: Confusione è una reazione avversa al farmaco frequentemente osservata con acido valproico. Alcuni case report sono pubblicati in letteratura ma non è stato pubblicato alcuno studio sistematico su un campione di pazienti. Abbiamo condotto questo studio per descrivere le caratteristiche principali di questa reazione avversa al farmaco. METODI: Utilizzando il database di farmacovigilanza francese, abbiamo selezionato i casi di confusione segnalati dal 1985 con acido valproico. RISULTATI: Sono stati segnalati 272 casi di confusione con acido valproico: 153 donne e 119 uomini. Confusione si è verificata principalmente durante le prime due settimane successive all'esposizione a acido valproico (39,7%). Era 'grave' per quasi 2/3 dei pazienti (62,5%) e il suo esito favorevole nella maggior parte dei casi (82%). L'insorgenza di questa ADR è stata più frequente nei pazienti di età compresa tra 61 e 80 anni. CONCLUSIONE: Questo lavoro mostra che la confusione con acido valproico è una grave, piuttosto frequente ma reversibile reazione avversa al farmaco. Si verifica soprattutto nei pazienti più anziani e durante le prime due settimane di trattamento.
19631624|Deficit di apprendimento e di memoria in ecstasy utenti e loro correlati neurali durante un'attività di apprendimento facciale. È stato costantemente dimostrato che gli utenti di ecstasy mostrano impedimenti nell'apprendimento e nella memoria prestazioni. Inoltre, è stato dimostrato che l'elaborazione della memoria di lavoro negli utenti di ecstasy è associata ad alterazioni neurali nelle regioni ippocampali e/o corticali misurate mediante risonanza magnetica funzionale (fMRI ). Utilizzando l'imaging funzionale e un'attività di apprendimento facciale, abbiamo studiato le correlazioni neurali della codifica e del richiamo di associazioni di nomi di volti in 20 consumatori di droghe ricreative il cui consumo di droghe predominante era ecstasy e 20 controlli. Per affrontare i potenziali effetti confondenti della cannabis l'uso dell'ecstasy usando il gruppo, un secondo l'analisi includeva 14 utilizzatori di cannabis precedentemente testati (Nestor, L., Roberts, G., Garavan, H., Hester, R., 2008. Deficit nell'apprendimento e nella memoria: paraippocampale iperattività e ipoattività frontocorticale nella cannabis utenti Neuroimage 40, 1328-1339). I consumatori di ecstasy hanno ottenuto risultati significativamente peggiori nell'apprendimento e nella memoria rispetto ai controlli e ai consumatori di cannabis. Un'analisi congiunta delle fasi di codifica e richiamo dell'attività ha rivelato ecstasy-specifica iperattività in regioni frontali bilaterali, temporale sinistro, parietale destro, temporale bilaterale e occipitale bilaterale. L'ipoattività specifica per l'ecstasy era evidente nella corteccia cingolata anteriore dorsale destra (ACC) e nella corteccia cingolata posteriore sinistra. In entrambi i gruppi ecstasy e cannabis l'attivazione cerebrale è stata ridotta nel giro frontale mediale destro, a sinistra giro paraippocampale, giro cingolato dorsale sinistro e caudato sinistro. Questi risultati hanno chiarito i deficit relativi a ecstasy, solo alcuni dei quali potrebbero essere attribuiti al consumo di cannabis . Questi effetti specifici dell'ecstasy possono essere correlati alla vulnerabilità delle regioni isocorticali e allocorticali al neurotossico effetti di ecstasy.
20003049|Elevazione prolungata del plasma argatroban in un paziente sottoposto a trapianto cardiaco con una sospetta storia di eparinaindotta da trombocitopenia con trombosi. BACKGROUND: Gli inibitori diretti della trombina (DTI) forniscono un metodo alternativo di anticoagulazione per i pazienti con una storia di eparina trombocitopenia (HIT) o HIT con trombosi (HITT) in corso di bypass cardiopolmonare (CPB). Nel seguente referto, un 65enne malato critico paziente con una storia sospetta di HITT è stato somministrato argatroban  per l'anticoagulazione in bypass durante il trapianto di cuore. Il paziente ha richiesto un supporto trasfusionale massiccio (55 unità di globuli rossi, 42 u lendini di plasma fresco congelato, 40 unità di crioprecipitato, 40 unità di piastrine e tre dosi di fattore VIIa ricombinante per emorragia intraoperatoria e postoperatoria. DISEGNO E METODI DELLO STUDIO: I campioni di plasma prima e dopo il CPB sono stati analizzati postoperatoriamente per la concentrazione di argatroban utilizzando un test del tempo di coagulazione dell'ecarina (ECT) modificato. RISULTATI: In questi campioni sono state misurate concentrazioni inaspettatamente elevate di argatroban (intervallo, 0-32 microg/mL) e un plasma prolungato argatroban è stata osservata un'emivita (t(1/2)) di 514 minuti (l'eliminazione pubblicata t(1/2) è di 39-51 minuti [< o = 181 minuti con compromissione epatica]). CONCLUSIONI: La correlazione della concentrazione plasmatica di argatroban rispetto alle variabili della coagulazione del paziente e al decorso clinico suggeriscono che livelli elevati prolungati di plasma argatroban potrebbe aver contribuito alla coagulopatia estesa del paziente. Poiché i DTI non hanno agenti di inversione, le équipe chirurgiche e i servizi trasfusionali dovrebbero essere consapevoli della possibilità di eventi trasfusionali massicci durante l'anticoagulazione con questi agenti. Questo è il primo rapporto che misura la concentrazione plasmatica di argatroban nel contesto di CPB e della coagulopatia .
20196116|Antitubercolosi indotta da terapia insufficienza epatica acuta: magnitudo, profilo, prognosi e predittori di esito. Antitubercolosi terapia (ATT)-associata a insufficienza epatica acuta (ATT-ALF) è la più comune ALF nell'Asia meridionale. Mancano studi prospettici su ATT-ALF. L'attuale studio ha valutato prospetticamente l'entità, il decorso clinico, l'esito e i fattori prognostici in ATT-ALF. Da gennaio 1986 a gennaio 2009 sono stati valutati 1223 pazienti ALF consecutivi: ATT da solo è stata la causa in 70 (5,7%) pazienti. Altri 15 (1,2%) avevano ATT e simultanea infezione da virus dell'epatite. In 44 (62,8%) pazienti, ATT è stato prescritto empiricamente senza evidenza definitiva di tubercolosi. ATT-ALF i pazienti erano più giovani (32,87 [+/-15,8] anni) e 49 (70%) di loro erano donne. La maggior parte aveva una presentazione iperacuta; l'intervallo mediano ittero encefalopatia era di 4,5 (0-30) giorni. La durata mediana dell'ATT prima di ALF era di 30 (7-350) giorni. Alla presentazione, in 51 (76%) e 29 pazienti erano presenti encefalopatia ed edema cerebrale (41,4%) pazienti, rispettivamente. Emorragia gastrointestinale, convulsioni, infezione e insufficienza renale acuta sono stati documentati in sette (10%), cinque (7,1%), 26 (37,1%) e sette (10 %) pazienti, rispettivamente. Confronto con virus dell'epatite E (HEV) e non-A non indotto da ALF , I pazienti ATT-ALF presentavano presentazioni quasi simili, fatta eccezione per l'età avanzata e il minor aumento degli enzimi epatici. Il tasso di mortalità tra i pazienti con ATT-ALF era alto (67,1%, n = 47) e solo 23 (32,9%) pazienti si sono ripresi con il trattamento medico. Nell'analisi multivariata, tre fattori hanno predetto indipendentemente la mortalità: siero bilirubina (>o=10,8 mg/dL), prolungamento del tempo di protrombina (PT) (>o=26 secondi ), e grado III/IV encefalopatia alla presentazione. CONCLUSIONE: ATT-ALF costituiva il 5,7% di ALF presso il nostro centro e presentava un'elevata mortalità Vota. Poiché il tasso di mortalità è così alto, determinare quali fattori sono predittori è meno importante. Un'alta percentuale di pazienti aveva consumato ATT empiricamente, cosa che avrebbe potuto essere prevenuta.
20470218|Complicazioni del sistema nervoso centrale durante il trattamento di leucemia linfoblastica acuta in un unico istituto pediatrico. Complicazioni del sistema nervoso centrale (SNC) durante il trattamento dell'infanzia leucemia linfoblastica acuta (TUTTI) rimangono un problema clinico impegnativo. Il miglioramento dei risultati con una chemioterapia più intensiva ha aumentato significativamente l'incidenza e la gravità degli eventi avversi. Questo studio ha analizzato l'incidenza di complicazioni neurologiche durante TUTTO trattamento in un unico istituto pediatrico, concentrandosi su reperti clinici, radiologici ed elettrofisiologici. I criteri di esclusione includevano SNC infiltrazione leucemica alla diagnosi, neuropatia periferica correlata alla terapia, a esordio tardivo encefalopatia, o difetti neurocognitivi a lungo termine. Durante un periodo di 9 anni, abbiamo raccolto retrospettivamente 27 eventi neurologici (11%) in altrettanti pazienti, da 253 bambini arruolati nel protocollo di prima linea ALL. Complicazioni del SNC includevano sindrome da leucoencefalopatia posteriore reversibile (n = 10), ictus (n = 5 ), epilessia del lobo temporale (n = 2), metotrexato ad alto dosaggio tossicità (n = 2), sindrome da inappropriata secrezione di ormone antidiuretico (n = 1) e altro eventi non classificati (n = 7). In conclusione, le complicanze del SNC sono eventi frequenti durante la terapia ALL e richiedono una diagnosi rapida e un trattamento tempestivo per limitare i danni permanenti.
20722491|Sicurezza di capecitabina: una recensione. IMPORTANZA DEL CAMPO: Fluoropirimidine, in particolare 5-fluorouracile (5-FU), sono stati il cardine del trattamento di numerosi tumori solidi, inclusi tumori del colon-retto, della mammella e della testa e del collo, da > 40 anni. AREE COPERTE IN QUESTA RECENSIONE: Questo articolo esamina la farmacologia e l'efficacia di capecitabina con un'enfasi speciale sulla sua sicurezza. COSA GUADAGNA IL LETTORE: Il lettore acquisirà una migliore comprensione della sicurezza della capecitabina in popolazioni speciali come i pazienti con età avanzata, malattia renale e renale. Esploriamo anche diversi dosaggi e programmi di somministrazione di capecitabina. PORTA MESSAGGIO A CASA: Capecitabina è un profarmaco orale di 5-FU ed è stato sviluppato per soddisfare la necessità di una terapia più conveniente e fornire un migliore profilo di sicurezza/efficacia. Ha mostrato risultati promettenti da solo o in combinazione con altri agenti chemioterapici nei tumori del colon-retto, della mammella, del pancreas, del pancreas, delle cellule renali e della testa e del collo. Gli effetti tossici più comunemente riportati di capecitabina sono diarrea, nausea, vomito, stomatite e sindrome mano-piede. Capecitabina ha un profilo di sicurezza ben consolidato e può essere somministrata in sicurezza a pazienti in età avanzata, disfunzioni epatiche e renali.
20882060|Effetti della pallida neurotensina su aloperidolo-indotta catalessia parkinsoniana: studi comportamentali ed elettrofisiologici. OBIETTIVO: Il globus pallidus svolge un ruolo fondamentale nella regolazione del movimento. Studi precedenti hanno indicato che il globus pallidus riceve innervazione neurotensinergica dallo striato e la somministrazione sistemica di un analogo della neurotensina potrebbe produrre effetti antiparkinsoniani. Il presente studio mirava a studiare gli effetti della neurotensina pallida su aloperidolo-indotto sintomi parkinsoniani. METODI: Nel presente studio sono stati eseguiti esperimenti comportamentali e registrazioni elettrofisiologiche. RISULTATI: Le infusioni bilaterali di neurotensin nel globo pallido hanno invertito aloperidolo-indotte catalessia parkinsoniana nei ratti. Le registrazioni elettrofisiologiche hanno mostrato che la microiniezione di neurotensin induceva l'eccitazione dei neuroni pallidi in presenza di aloperidolo sistemico amministrazione. L'antagonista del recettore della neurotensina di tipo 1 SR48692 ha bloccato sia gli effetti comportamentali che quelli elettrofisiologici indotti da neurotensina. CONCLUSIONE: L'attivazione dei recettori pallidali neurotensina può essere coinvolta negli effetti antiparkinson indotti da neurotensina.
26094|Farmaci antipertensivi e depressione: una rivalutazione. Ottantanove nuovi referral ipertensivi ambulatoriali e 46 nuovi referral non-ipertensivi fisicamente cronici i pazienti ambulatoriali malati hanno completato una scala di valutazione dell'umore a intervalli regolari per un anno. I risultati hanno mostrato un'elevata prevalenza di depressione in entrambi i gruppi di pazienti, senza preponderanza nel ipertensivo gruppo. Ipertensivi pazienti con storie di psichiatrica avevano una maggiore prevalenza di  depressione rispetto ai pazienti di confronto. Ciò è stato spiegato da un numero significativo di depressioni che si verificano in metildopa pazienti trattati con metildopa psichiatria storie.
322550|Shunt polmonare e risposte cardiovascolari alla CPAP durante nitroprussiato ipotensione indotta . Gli effetti della pressione positiva continua delle vie aeree (CPAP) sulla dinamica cardiovascolare e sullo shunt polmonare (QS/QT) sono stati studiati in 12 cani prima e durante l'infusione di nitroprussiato di sodio che diminuiva pressione arteriosa media 40-50%. Prima dell'infusione di nitroprussiato, 5 cm H2O CPAP significativamente, P inferiore a .05, diminuzione arteriosa pressione sanguigna, ma non ha alterato in modo significativo la frequenza cardiaca, la gittata cardiaca, la resistenza vascolare sistemica o il QS/QT. Dieci cm H2O CPAP prima dell'infusione di nitroprussiato hanno prodotto un'ulteriore  diminuzione della pressione arteriosa e aumento significativo della frequenza cardiaca e riduzione della gittata cardiaca e QS/QT. Nitroprussiato ha causato diminuzioni della pressione arteriosa e delle resistenze vascolari sistemiche e aumento della frequenza cardiaca, ma non ha modificato la gittata cardiaca o QS/QT. Cinque cm H2O CPAP durante nitroprussiato non hanno alterato ulteriormente nessuna delle suddette variabili. Tuttavia, 10 cm H2O CPAP hanno ridotto la pressione arteriosa, la gittata cardiaca e il QS/QT. Questi dati indicano che le velocità di infusione di nitroprussiato che riducono la pressione arteriosa media del 40-50% non modificano la gittata cardiaca o il QS/QT. Durante l'infusione di nitroprussiato bassi livelli di CPAP non alterano marcatamente la dinamica cardiovascolare, ma alti livelli di CPAP (10 cm H2O), pur diminuendo QS/QT, producono marcate  diminuzioni della pressione arteriosa e della gittata cardiaca.
869641|Mediazione del riflesso vagale potenziato bradicardia da L-dopa tramite la formazione centrale della dopamina nei cani. L-Dopa (5 mg/kg i.v.) ha ridotto la pressione sanguigna e la frequenza cardiaca dopo l'inibizione della decarbossilasi extracerebrale con MK-486 (25 mg/kg i.v.) in cani anestetizzati con MAO-inibiti con MAO. Inoltre, la bradicardia riflessa causata dalla norepinefrina riflessa è stata significativamente potenziata da L-dopa, DL-treo-diidrossifenilserina non ha avuto alcun effetto sulla pressione sanguigna, sulla frequenza cardiaca o sulle risposte riflesse a noradrenalina. FLA-63, un inibitore della dopamina-beta-ossidasi, non ha avuto alcun effetto l'ipotensione, bradicardia o l'effetto di miglioramento dei riflessi di  L-dopa. Pimozide non ha influenzato le azioni di L-dopa sulla pressione sanguigna e sulla frequenza cardiaca, ma completamente bloccato il potenziamento dei riflessi. La rimozione dei seni carotidei ha causato un aumento della pressione sanguigna e della frequenza cardiaca e ha abolito l'effetto cronotropo negativo della norepinefrina. Tuttavia, L-dopa ha ripristinato la bradicardia causata da  noradrenalina oltre a ridurre la pressione sanguigna e la frequenza cardiaca. 5-HTP (5 mg/kg i.v.) ha ridotto la pressione sanguigna e la frequenza cardiaca e ha diminuito il riflesso bradicardia a noradrenalina. Si conclude che L-dopa migliora la bradicardia riflessa attraverso la stimolazione del recettore alfa centrale. Inoltre, gli effetti sono mediati da dopamina piuttosto che da norepinefrina e non richiedono il seno carotideo barocettori.
1749407|Cocaina-indotta da infarto del miocardio: osservazioni cliniche e considerazioni patogenetiche. I dati clinici e sperimentali pubblicati fino ad oggi suggeriscono diversi possibili meccanismi attraverso i quali la cocaina può provocare infarto miocardico acuto. Negli individui con un restringimento coronarico preesistente di alto grado, infarto miocardico acuto può derivare da un aumento dell'ossigeno miocardico domanda associata a cocaina indotto dall'aumento del prodotto sotto pressione. In altri soggetti senza ostruzione aterosclerotica, occlusione coronarica può essere dovuta a spasmo, trombo o entrambi. Per quanto riguarda spasmo, i risultati clinici sono in gran parte circostanziali e il luogo della cocaina- la vasocostrizione indotta rimane speculativa. Sebbene alcuni risultati clinici e sperimentali supportino l'ipotesi che spasmo coinvolga i vasi epicardici di medie dimensioni, altri dati suggeriscono una vasocostrizione intramurale. La vasocostrizione intramurale diffusa non è coerente con segnalazioni di infarto segmentale, discreto . Mentre alcuni dati in vivo suggeriscono che questi effetti sono mediati da alfa, altri dati in vitro suggeriscono il contrario. Il riscontro di vasocostrizione indotta da cocaina in segmenti dell'arteria ombelicale umana (non innervata) suggerisce che la presenza o l'assenza di innervazione intatta non è sufficiente a spiegare i dati discrepanti che coinvolgono la possibilità di effetti alfa-mediati. Infine, non è stato escluso il contributo di un effetto primario, trombotico della cocaina.
1786266|Sindrome del coniglio, antidepressivo uso e risultati della scansione SPECT della perfusione cerebrale. La sindrome del coniglio è un effetto collaterale extrapiramidale associato alla terapia neurolettica cronica. Viene descritta la sua comparsa in un paziente in trattamento con imipramina, che rappresenta il primo caso segnalato di questa sindrome in combinazione con antidepressivi. Ripetute scansioni SPECT della perfusione cerebrale hanno rivelato diminuzione della perfusione dei gangli della base mentre era presente il disturbo del movimento e un ritorno alla normale perfusione quando la sindrome del coniglio si è risolta.
1835291|Effetti broncodilatatori acuti di ipratropio bromuro e teofillina in broncopneumopatia cronica ostruttiva. Gli effetti broncodilatatori di una singola dose di ipratropio bromuro aerosol (36 microgrammi) e teofillina a breve durata d'azione compresse (dose titolata per produrre livelli sierici di 10-20 microgrammi/mL) sono state confrontate in uno studio crossover in doppio cieco, controllato con placebo in 21 pazienti con broncopneumopatia cronica ostruttiva stabile, . Il picco medio del volume espiratorio forzato in 1 secondo (FEV1) aumenta rispetto al basale e la percentuale di pazienti che hanno raggiunto almeno un aumento del 15% del FEV1 (responder) è stata rispettivamente del 31% e del 90%, per  ipratropio e 17% e 50%, rispettivamente, per teofillina. L'aumento medio del FEV1 durante il periodo di osservazione di 6 ore è stato del 18% per ipratropio e dell'8% per teofillina. La durata media dell'azione è stata di 3,8 ore con ipratropio e di 2,4 ore con teofillina. Sebbene gli effetti collaterali fossero rari, quelli riscontrati dopo l'uso di teofillina hanno coinvolto i sistemi cardiovascolari e gastrointestinali . Questi risultati mostrano che ipratropio è un broncodilatatore più potente della teofillina orale nei pazienti con ostruzione cronica del flusso d'aria.
1919871|Danno irreversibile all'interstizio midollare in analgesico sperimentale nefropatia in ratti F344. Necrosi papillare renale (RPN) e una ridotta capacità di concentrazione urinaria sviluppate durante il lungo termine trattamento con aspirina e paracetamolo in femmine di ratto Fischer 344. La struttura renale e la capacità di concentrazione sono state esaminate dopo un periodo di recupero fino a 18 settimane, quando non venivano somministrati analgesici, per indagare se i cambiamenti indotti dagli analgesici fossero reversibili. Non c'era evidenza di riparazione della matrice interstiziale midollare danneggiata, o proliferazione di cellule interstiziali midollari di tipo 1 non danneggiate dopo il periodo di recupero successivo al trattamento analgesico. Il recupero della capacità di concentrazione urinaria era correlato alla durata del trattamento analgesico e all'entità del conseguente danno strutturale midollare interno. Durante le prime fasi del trattamento analgesico, i cambiamenti nella capacità di concentrazione urinaria erano reversibili, ma dopo un trattamento analgesico prolungato, la capacità di concentrazione urinaria massima non è riuscita a recuperare. Questo studio mostra che il trattamento analgesico prolungato nei ratti Fischer 344 provoca un danno progressivo e irreversibile alla matrice interstiziale e alle cellule interstiziali di tipo 1 portando a RPN. Il difetto di concentrazione urinaria associato è reversibile solo durante le prime fasi del danno strutturale al midollo interno.
1987816|Somministrazione meno frequente di litio e volume di urina inferiore. OBIETTIVO: Questo studio è stato progettato per determinare se i pazienti mantenuti in un regime di litio con una schedula una volta al giorno hanno volumi di urina inferiori rispetto ai pazienti che ricevono dosi multiple al giorno. METODO: Questo è stato uno studio trasversale di 85 pazienti provenienti da una clinica litio che hanno ricevuto diversi schemi di dosaggio. I pazienti sono stati ricoverati in ospedale per la misurazione del livello di litio, creatinina clearance, volume di urina, e massima osmolalità. RISULTATI: dosi giornaliere multiple di litio sono state associate a volumi di urina più elevati. Lo schema posologico, la durata del trattamento con litio e la dose giornaliera di litio non hanno influenzato il massimo osmolalità o creatinina clearance. CONCLUSIONI: Il volume delle urine può essere ridotto somministrando litio una volta al giorno e/o abbassando la dose giornaliera totale. Poliuria indotta da litio indotta da poliuria sembra essere correlata agli effetti extrarenali e renali.
2054792|Effetto di adriamicina combinato con tutto il corpo ipertermia su tumore e tessuti normali. Aumento termico dell'attività antitumorale Adriamicina-mediata e delle tossicità da parte di tutto il corpo ipertermia sono stati confrontati utilizzando un modello di ratto F344. L'attività antitumorale è stata studiata utilizzando un test del ritardo di crescita tumore. Tessuto normale acuto tossicità (cioè, leucopenia e trombocitopenia ) e tessuto normale tardivo tossicità (cioè, danno miocardico e renale) sono stati valutati mediante saggi funzionali/fisiologici e mediante tecniche morfologiche. Tutto il corpo ipertermia (120 min a 41,5 gradi C) potenziata sia l'attività antitumorale Adriamicina-mediata ed effetti collaterali tossici. Il rapporto di miglioramento termico calcolato per l'attività antitumorale era 1,6. I rapporti di potenziamento termico stimati per i cambiamenti ematologici 'acuti' erano 1,3, mentre quelli stimati per i danni 'tardivi' (basati su lesioni morfologiche  cardiache e renali) variavano tra 2,4 e 4.3. Pertanto, mentre l'intero corpo ipertermia migliora l'Adriamicina-effetto antitumorale mediato, il tessuto normale la tossicità è anche aumentata e il potenziale guadagno terapeutico del trattamento in modalità combinata viene eroso.
2304736|Prazosin-indotto incontinenza da stress. Un caso di vera incontinenza da stress dovuta a prazosina, un comune farmaco antiipertensivo, è presentato. Prazosin esercita i suoi effetti antipertensivi attraverso la vasodilatazione causata dal blocco selettivo dei recettori adrenergici alfa-1 postsinaptici. Come alfa-bloccante, esercita anche un significativo effetto rilassante sul collo vescicale e sull'uretra Il decorso clinico del paziente è descritto e correlato con gli studi urodinamici iniziali durante l'assunzione di prazosina e gli studi successivi durante l'assunzione di verapamil. La sua incontinenza si è risolta con il cambio del farmaco. Il ripristino della continenza è stato accompagnato da un sostanziale aumento della pressione uretrale massima , pressione massima di chiusura dell'uretra e lunghezza funzionale dell'uretra Pazienti che pr esent con incontinenza da stress durante l'assunzione di prazosin dovrebbero cambiare i loro farmaci antiipertensivi prima di prendere in considerazione un intervento chirurgico, perché il loro l'incontinenza può risolversi spontaneamente con un cambiamento nella terapia farmacologica.
2312209|Infarto miocardico a seguito di somministrazione sublinguale di isosorbide dinitrato. Un paziente di 78 anni con necrosi settale guarito ha subito una ricorrente infarto miocardico dell'anteriore parete a seguito della somministrazione di isosorbide dinitrato 5 mg per via sublinguale. Dopo aver dettagliato il corso degli eventi, discutiamo il ruolo dello spasmo coronarico  e ipotensione- ischemia miocardica mediata a valle di una significativa stenosi coronarica nella fisiopatologia di insufficienza coronarica acuta.
2549018|fluoxetina-indotta acatisia : implicazioni cliniche e teoriche. Cinque pazienti che hanno ricevuto fluoxetina per il trattamento del disturbo ossessivo compulsivo o depressione grave sviluppato acatisia. I tipici sintomi indotti da fluoxetina indotti da irrequietezza, ritmo costante, movimenti inutili dei piedi e delle gambe e marcata ansia erano indistinguibili da quelli di acatisia indotta da neurolettici. Tre pazienti che avevano sperimentato in passato acatisia indotta da neurolettici hanno riportato che i sintomi della fluoxetina -indotta acatisia erano identiche, anche se leggermente più lievi. Acatisia sembrava essere un effetto collaterale comune della fluoxetina e generalmente rispondeva bene al trattamento con il antagonista beta-adrenergico propranololo, riduzione della dose o entrambi. Gli autori suggeriscono che fluoxetina indotta da acatisia possa essere causata dall'inibizione della neurotrasmissione dopaminergica mediata da serotonina e che la fisiopatologia della fluoxetina-indotta da acatisia e triciclica l''agitazione' indotta da >antidepressivi può essere identica.
2611118|Epatite cronica attiva associata a diclofenac sodico terapia. Diclofenac sodico (Voltarol, Geigy Pharmaceuticals) è un derivato antinfiammatorio non steroideo di acido fenilacetico. Sebbene generalmente ben tollerate, sono state registrate anomalie della funzionalità epatica e, meno comunemente, epatite indotto da diclofenac. Il paziente descritto ha sviluppato epatite cronica attiva dopo sei mesi di terapia con diclofenac sodico che è progredita nonostante il sospensione del farmaco, dato non riportato in precedenza.
2673163|Ictus associato a cocaina uso. Descriviamo otto pazienti in cui l'uso di cocaina era correlato a ictus ed esaminiamo 39 casi dal letteratura. Tra questi 47 pazienti l'età media (+/- SD) era di 32,5 +/- 12,1 anni; Il 76% (34/45) erano uomini. Ictus seguito da cocaina assunzione per via inalatoria, intranasale, endovenosa e intramuscolare. Aneurismi intracranici o malformazioni artero-venose erano presenti in 17 dei 32 pazienti studiati angiograficamente o all'autopsia; vasculite cerebrale era presente in due pazienti. Infarto cerebrale si è verificato in 10 pazienti (22%), emorragia intracerebrale in 22 (49% ), e emorragia subaracnoidea in 13 (29%). Questi dati indicano che (1) l'incidenza apparente di ictus correlato al consumo di cocaina è in aumento ; (2) cocaina-associata a ictus si verifica principalmente nei giovani adulti; (3) ictus può seguire qualsiasi via di somministrazione di cocaina; (4) ictus dopo l'uso di cocaina è spesso associato a aneurismi intracranici e malformazioni artero-venose; e (5) in cocaina-associata a ictus, la frequenza di l'emorragia intracranica supera quella di infarto cerebrale.
3107448|Gliburide-indotto da epatite . epatotossicità indotta da farmaci, sebbene comune, è stata segnalata solo raramente con sulfoniluree. Per glyburide, una sulfonilurea di seconda generazione, solo due brevi rapporti di epatotossicità esiste. Due pazienti con diabete mellito di tipo II hanno sviluppato una sindrome simil-epatite acuta subito dopo l'inizio della gliburide terapia. Non c'era evidenza sierologica di infezione virale e un campione di biopsia epatica ha mostrato un pattern istologico coerente con epatite indotta da farmaci. Entrambi i pazienti si sono ripresi rapidamente dopo aver interrotto la terapia con gliburide e sono rimasti in buona salute per un periodo di follow-up di 1 anno. Gliburide può produrre una malattia acuta simil-epatite in alcune persone.
3341566|La variazione della pressione sistolica è maggiore durante emorragia rispetto a nitroprussiato di sodio-indotta ipotensione in cani ventilati. La variazione della pressione sistolica (SPV), che è la differenza tra i valori massimi e minimi della pressione arteriosa sistolica (SBP) dopo un atto respiratorio a pressione positiva, è stata studiata in cani ventilati soggetti a ipotensione. La pressione arteriosa media è stata ridotta a 50 mmHg per 30 minuti da emorragia (HEM, n = 7) o per infusione continua di nitroprussiato di sodio (SNP, n = 7) . Durante HEM-indotta da ipotensione la gittata cardiaca era significativamente più bassa e la resistenza vascolare sistemica maggiore rispetto a che nel gruppo SNP. Le pressioni sistemiche, venose centrali, capillari polmonari e la frequenza cardiaca erano simili nei due gruppi. L'analisi dei cambiamenti respiratori nella forma d'onda della pressione arteriosa ha consentito la differenziazione tra i due gruppi. L'SPV durante ipotensione era 15,7 +/- 6,7 mm Hg nel gruppo HEM, confrontato con 9,1 +/- 2,0 mm Hg nel gruppo SNP (P inferiore a 0,02). Il delta down, che è la misura della diminuzione della PAS dopo un respiro meccanico, era 20,3 +/- 8,4 e 10,1 +/- 3,8 mm Hg nell'HEM e SNP gruppi, rispettivamente, durante ipotensione (P inferiore a 0,02). Si conclude che gli aumenti dell'SPV e del delta down sono caratteristici di uno stato ipotensivo dovuto a una diminuzione predominante del precarico. Sono quindi più importanti durante l'ipovolemia assoluta che durante l'ipotensione intenzionale.
3564823|Arterioso farmaco-indotto spasmo alleviato da lidocaina. Caso clinico. A seguito di un importante intervento chirurgico intracranico in un uomo di 35 anni, pentotal di sodio è stato infuso per via endovenosa per ridurre al minimo ischemia cerebrale. Nel braccio utilizzato per l'infusione è sorto un intenso vasospasmo con minacciata cancrena. Poiché la condizione cranica precludeva l'uso di metodiche più usuali, lidocaina è stata somministrata per via intra-arteriosa, con attento monitoraggio cardiovascolare, per contrastare la  vasospasmo. Il trattamento ha avuto successo rapidamente.
3676049|Flusso sanguigno cerebrale e metabolismo durante isoflurano ipotensione in pazienti sottoposti ad intervento chirurgico per aneurismi cerebrali. Il flusso sanguigno cerebrale e il tasso metabolico cerebrale per ossigeno sono stati misurati durante isoflurano-indotto ipotensione in 10 pazienti sottoposti a craniotomia per clipping di un aneurisma cerebrale. Flusso e metabolismo sono stati misurati 5-13 giorni dopo l'emorragia subaracnoidea mediante una modifica della tecnica classica di Kety-Schmidt utilizzando xenon-133 i.v. L'anestesia è stata mantenuta con una concentrazione inspirata di isoflurano dello 0,75% (più 67% protossido di azoto in ossigeno), durante la quale CBF e CMRO2 erano 34,3 +/- 2,1 ml/100 g min-1 e 2,32 +/- 0,16 ml/100 g min-1 a PaCO2 4,1 +/- 0,1 kPa (media +/- SEM). L'controllata a una MAP media di 50-55 mm Hg è stata indotta aumentando la dose di isoflurano e mantenuto a una concentrazione inspirata di 2,2 +/- 0,2%. Ciò ha comportato una diminuzione significativa di CMRO2 (a 1,73 +/- 0,16 ml/100 g min-1), mentre il CBF è rimasto invariato. Dopo il clipping dell'aneurisma la concentrazione di isoflurano è stata ridotta allo 0,75%. Si è verificato un aumento significativo del CBF, sebbene CMRO2 fosse invariato, rispetto ai valori pre-ipotensivi. Questi cambiamenti potrebbero offrire protezione al tessuto cerebrale durante i periodi di ipotensione indotta.
3719553|Reazione allergica a 5-fluorouracile infusione. Una reazione allergica costituita da edema angioneurotico secondaria a infusione continua 5-fluorouracile si è verificato in un paziente con carcinoma del cavo orale, cirrosi e cisplatino-indotto da ridotta funzionalità renale. Questa reazione si è verificata durante il sesto e il settimo ciclo di chemioterapia per infusione. difenidramina e prednisone sono stati inefficaci nel prevenire il ripetersi del reazione allergica. L'interruzione della chemioterapia efficace in questo paziente durante la remissione parziale ha comportato una progressione fatale della malattia.
4008111|Amiodarone-indotto blocco senoatriale. Abbiamo osservato blocco senoatriale dovuto a somministrazione cronica di amiodarone in un bambino di 5 anni con cardiomiopatia primaria, Sindrome di Wolff-Parkinson-White e  tachicardia sopraventricolare. La riduzione del dosaggio di amiodarone ha comportato la scomparsa del blocco senoatriale e la persistenza di asintomatica bradicardia sinusale.
6133211|Possibile teratogenicità della sulfasalazina. Tre bambini, nati da due madri con malattia infiammatoria intestinale che ha ricevuto un trattamento con sulfasalazina durante la gravidanza, è stato riscontrato che aveva una maggiore congenita anomalie. Nella gravidanza singleton, la madre aveva colite ulcerosa e il bambino, un maschio, aveva coartazione dell'aorta e un difetto del setto ventricolare Nella gravidanza gemellare, la madre aveva Malattia di Crohn Il primo gemello, una femmina, aveva un rene policistico di tipo IIa Potter e un cornu uterino sinistro rudimentale. Il secondo gemello, un maschio, aveva alcune caratteristiche di facies di Potter, polmoni ipoplastici, reni e ureteri assenti e talipes equinovarus. Nonostante le segnalazioni contrarie, si suggerisce che la sulfasalazina possa essere teratogena.
6503301|Malattia epatica veno-occlusiva dopo dacarbazina terapia (DTIC) per melanoma. Un caso di malattia veno-occlusiva del fegato con esito fatale dopo dacarbazina (DTIC) viene riportata la terapia per melanoma. C'è stato un decorso clinico fulminante dall'inizio dei sintomi fino alla morte. All'autopsia il fegato era ingrossato e sodo con segni di congestione venosa. Le vene epatiche di piccole e medie dimensioni sono state bloccate da trombosi. Intorno ai vasi sono state trovate infiltrazioni eosinofile. I casi pubblicati dalla letteratura vengono esaminati e le caratteristiche pertinenti discusse.
6727060|Un caso di discinesia tardiva causata da metoclopramide. Movimenti involontari anomali sono comparsi nella bocca, nella lingua, nel collo e nell'addome di un paziente di sesso maschile di 64 anni dopo aver assunto metoclopramide  per disturbo gastrointestinale in un regime di 30 mg al giorno per un totale di circa 260 giorni. I sintomi sono peggiorati al massimo in un mese. Quando la somministrazione di metoclopramide è stata interrotta, i movimenti anormali sono gradualmente migliorati in misura considerevole. Nell'uso di questo farmaco è richiesta attenzione alla possibile induzione di discinesia tardiva specifica.
7083920|Ulteriori osservazioni sugli effetti elettrofisiologici della terapia amiodarone orale. Viene presentato un caso di blocco intra-Hisian reversibile che si verifica durante il trattamento con amiodarone per tachicardia atriale in un paziente senza evidenti anomalie della conduzione intraventricolare. Le sue registrazioni in bundle mostravano una tachicardia atriale con blocco dell'uscita intermittente e intervalli BH e HV notevolmente prolungati (rispettivamente 40 e 100 msec). Trenta giorni dopo l'interruzione di amiodarone, i suoi elettrogrammi a fascio mostravano flutter atriale senza intra-Hisian o infra -Ritardo Hisiano. Amiodarone deve essere usato con cautela durante la terapia orale a lungo termine in pazienti con o senza evidenti difetti di conduzione intraventricolare.
7269015|Busulfan-indotta da cistite emorragica. Viene riportato un caso di cistite emorragica indotta da busulfan. La risoluzione spontanea si è verificata dopo la cessazione del farmaco. La somiglianza tra gli aspetti istologici di busulfan cistite e sia le radiazioni che ciclofosfamide cistite indotta da ciclofosfamide viene discussa e viene rivista la letteratura mondiale. Vista la nota tendenza del busulfano a indurre atipia cellulare e carcinoma in altre sedi, La citologia urinaria periodica è consigliata nei pazienti in terapia a lungo termine.
7352670|Rimbalzo ipertensivo dopo nitroprussiato di sodio prevenuto da saralasin nei ratti. Il ruolo del sistema renina--angiotensina nel mantenimento della pressione sanguigna durante l'anestesia alotano e nitroprussiato di sodio (SNP) indotto da ipotensione è stato valutato. I ratti di controllo hanno ricevuto un'anestesia con alotano (1 MAC) per un'ora, seguita da un'infusione di SNP, 40 microgrammi/kg/min, per 30 minuti, seguiti da un periodo di recupero di 30 minuti. Un secondo gruppo di ratti è stato trattato in modo identico e, inoltre, ha ricevuto un'infusione di saralasin (un inibitore competitivo di angiotensina II) per tutto il periodo sperimentale. In ciascun gruppo, l'infusione di SNP ha determinato una diminuzione iniziale della pressione sanguigna da 86 torr e 83 torr, rispettivamente, a 48 torr. Durante l'infusione di SNP gli animali di controllo hanno mostrato un progressivo aumento della pressione sanguigna fino a 61 torr, mentre gli animali trattati con saralasin non hanno mostrato alcun cambiamento. Dopo l'interruzione di SNP, la pressione sanguigna negli animali di controllo è rimbalzata a 94 torr, rispetto a 78 torr nel saralasin ratti trattati. Questo studio indica che con un'anestesia alotano stabile, il recupero parziale della pressione sanguigna durante l'infusione di SNP e il rimbalzo post-SNP della pressione sanguigna può essere completamente bloccato da saralasin. Ciò dimostra la partecipazione del sistema renina--angiotensina nell'antagonizzare gli effetti combinati ipotensivi di alotano e SNP.
7504976|Epatite tossica indotta da farmaci antitiroide: quattro casi di cui uno con reattività crociata tra carbimazolo e benziltiouracile. OBIETTIVO: Questo studio è stato condotto per valutare l'occorrenza di effetti avversi epatici riscontrati con i farmaci antitiroidei. METODI: Revisione retrospettiva della cartella clinica di 236 pazienti con ipertiroidismo ricoverati nel nostro reparto (in regime di ricovero o ambulatoriale) dal 1986 al 1992. RISULTATI: Quattro pazienti ( 1,7%) sono stati identificati con epatite tossica che potrebbe essere ragionevolmente attribuita all'uso di un agente antitiroideo. Due pazienti avevano un'epatite colestatica indotta da carbimazolo ( N omercazolo). Altri due avevano un'epatite mista (colestatica e citolitica) epatite a seguito di carbimazolo. Uno degli ultimi due pazienti ha inoltre manifestato un'epatite citolitica che è apparsa dopo benziltiouracile (Basd ne) aveva sostituito carbimazolo. Le caratteristiche biologiche dell'epatite sono scomparse in tutti i casi dopo la cessazione del farmaco incriminato, mentre le ricerche biliari, virali e immunologiche sono risultate negative. Solo 2 pazienti del nostro studio retrospettivo hanno manifestato una neutropenia  lieve o grave. CONCLUSIONE: L'epatite tossica è un potenziale effetto avverso dei farmaci antitiroidei che giustifica, come per i disturbi ematologici, una determinazione pre-terapeutica e un attento follow-up di marcatori. Inoltre, epatotossicità potrebbe non essere limitata a una classe di agenti antitiroidei.
7628595|Studio del ruolo della vitamina B12 e acido folinico integrazione nella prevenzione della tossicità di zidovudina. È stato condotto uno studio prospettico randomizzato per valutare il ruolo dell'integrazione di vitamina B12 e acido folinico nella prevenzione del zidovudina (ZDV) midollo osseo indotto soppressione. Settantacinque pazienti virus dell'immunodeficienza umana (HIV) pazienti con conta di cellule CD4+ < 500/mm3 sono stati randomizzati a ricevere o ZDV  (500 mg al giorno) da solo (gruppo I, n = 38) o in combinazione con acido folinico (15 mg al giorno) e intramascolare vitamina B12 (1000 microgrammi al mese) (gruppo II, n = 37). Infine, 15 pazienti sono stati esclusi dallo studio (non conformità 14, morte 1); quindi, 60 pazienti (31 nel gruppo I e 29 nel gruppo II) erano eleggibili per l'analisi. Al momento dell'iscrizione non sono state riscontrate differenze significative tra i gruppi. Durante lo studio, i livelli di vitamina B12 e folati erano significativamente più alti nei pazienti del gruppo II; tuttavia, non sono state osservate differenze nell'emoglobina, nell'ematocrito, nel volume corpuscolare medio e nella conta dei globuli bianchi, dei neutrofili e delle piastrine tra i gruppi a 3, 6, 9 e 12 mesi. Grave tossicità (conta dei neutrofili < 1000/mm3 e/o emoglobina < 8 g/dl) si è verificata in 4 pazienti assegnati al gruppo I e 7 assegnati al gruppo II . Non c'era correlazione tra i livelli di vitamina B12 o folati e lo sviluppo di mielosoppressione. Vitamina B12 e acido folinico integrazione di ZDV la terapia non sembra utile per prevenire o ridurre la ZDV mielotossicità nella popolazione complessiva trattata, sebbene non si possa escludere un effetto benefico in alcuni sottogruppi di pazienti.
7858459|Acute confusione indotta da un'infusione ad alto dosaggio di 5- fluorouracile e acido folinico. Un uomo di 61 anni è stato trattato con una chemioterapia combinata che incorporava cisplatino, etoposide, alto -dose 5-fluorouracile (2.250 mg/m2/24 ore) e acido folinico per un adenocarcinoma gastrico non operabile. Ha sviluppato sintomi neurologici acuti di confusione, disorientamento e irritabilità, per poi cadere in un profondo coma, della durata di circa 40 ore durante la prima dose (giorno 2) di 5-fluorouracile e acido folinico infusione. Questa complicanza è ricomparsa il giorno 25 durante la seconda dose di 5-fluorouracile e acido folinico, che erano allora gli unici farmaci somministrati. Poiché era improbabile che acido folinico fosse associato a questa condizione, neurotossicità dovuta a dosi elevate 5-fluorouracile era altamente sospettato. La patogenesi di 5-fluorouracile neurotossicità può essere dovuta a un blocco del ciclo di Krebs da fluoroacetato e fluorocitrato, tiamina deficit, o diidrouracile deficit di deidrogenasi. La terapia infusionale con 5-fluorouracile/acido folinico è recentemente diventata un regime popolare per vari cancro. È necessario che sia gli oncologi che i neurologi siano pienamente consapevoli di questa insolita complicazione.
7862923|Effetto del passaggio da carbamazepina a oxcarbazepina sui livelli plasmatici dei neurolettici. Un caso clinico. La carbamazepina è passata al suo analogo a 10 cheto oxcarbazepina tra sei difficili da trattare pazienti schizofrenici o psicotici organici pazienti che usano in concomitanza aloperidolo, clorpromazina o clozapina. Questo cambiamento ha comportato entro 2-4 settimane un aumento del 50-200% dei livelli plasmatici di questi neurolettici e la comparsa di sintomi extrapiramidali. Nessuno dei pazienti ha mostrato alcun deterioramento clinico durante i successivi 3-6 mesi. I risultati di questo case report supportano l'idea che, contrariamente a carbamazepina oxcarbazepine non induce i sistemi enzimatici microsomiali epatici che regolano l'inattivazione dei farmaci antipsicotici.
7919560|Eritema multiforme e miocardite da ipersensibilità causato da ampicillina OBIETTIVO: Segnalare un caso di eritema multiforme e miocardite da ipersensibilità causata da ampicillina RIASSUNTO DEL CASO: Un ragazzo di 13 anni è stato curato con ampicillina e gentamicina a causa di sospetta setticemia. I farmaci sono stati sospesi quando eritema multiforme e insufficienza cardiaca congestizia causata da miocardite Il paziente è stato trattato con metilprednisolone e gradualmente migliorato. Inibizione della migrazione dei macrofagi (MIF) il test con ampicillina è risultato positivo DISCUSSIONE: Dopo la maggior parte delle infezioni che hanno causato eritema multiforme e miocardite sono state escluse, una reazione allergica indotta da farmaci era sospettato. Il test MIF positivo per ampicillina ha mostrato una sensibilizzazione dei linfociti del paziente all'ampicillina. CONCLUSIONI: La miocardite da ipersensibilità è una manifestazione rara e pericolosa di allergia a penicilline.
8092427|Immediate reazioni allergiche a amoxicillina. È stato valutato un ampio gruppo di pazienti con sospette reazioni allergiche a beta-lattamici antibiotici. Una dettagliata anamnesi clinica, insieme a test cutanei, RAST (test radioallergosorbente) e test di provocazione controllata, è stata utilizzata per stabilire se i pazienti allergici a beta-lattamici antibiotici hanno mostrato risposte immediate allergiche all'amoxicillina (AX) o stavano reagendo in modo incrociato con altri penicillina derivati. I test cutanei sono stati eseguiti con benzilpenicilloil-poli-L-lisina (BPO-PLL), benzilpenicilloato, benzilpenicillina (PG), ampicillina (AMP) e AX. RAST per BPO-PLL e AX-PLL è stato eseguito. Quando sia il test cutaneo che il RAST per BPO erano negativi, sono stati eseguiti test di provocazione in singolo cieco, controllati con placebo per garantire la tolleranza di  PG o sensibilità a AX. Un totale di 177 pazienti è stato diagnosticato come allergico agli antibiotici beta-lattamici. Abbiamo selezionato i 54 (30,5%) casi di AX allergia con buona tolleranza di PG. Anafilassi è stata osservata in 37 pazienti (69%), gli altri 17 (31%) affetti da orticaria e/o angioedema. Tutti i pazienti erano negativi al test cutaneo per BPO; 49 su 51 (96%) erano anche negativi a MDM e 44 su 46 (96%) a PG. I test cutanei con AX sono risultati positivi in 34 (63%) pazienti. RAST è risultato positivo per AX in 22 pazienti (41%) e per BPO in soli 5 (9%). Nessuno dei sieri con RAST negativo per AX era positivo a BPO. I challenge test con AX sono stati eseguiti in 23 soggetti (43%) per stabilire la diagnosi di immediata reazione allergica<_^^^ da ^^> a AX e in 15 casi (28%) sia test cutaneo che RAST per AX erano negativi. PG è stato ben tollerato da tutti i 54 pazienti. Descriviamo il gruppo più numeroso di pazienti AX-allergici che hanno tollerato PG segnalata finora. La diagnosi di questi pazienti può essere ottenuta solo se vengono impiegati specifici reagenti correlati a AX. Sono necessari ulteriori studi per determinare l'esatta portata di questo problema e per migliorare l'efficacia dei metodi diagnostici.
8638206|Persistente paralisi dopo un uso prolungato di atracurio in assenza di corticosteroidi. Gli agenti bloccanti neuromuscolari (NMBA) sono spesso usati per i pazienti che richiedono una ventilazione meccanica prolungata. Segnalazioni di paralisi persistenti dopo l'interruzione di questi farmaci hanno più spesso coinvolto NMBA a base di aminosteroidi come bromuro di vecuronio, specialmente se usato insieme ai corticosteroidi. Atracurium besylate, un benzilisochinolinio NMBA a breve durata d'azione che viene eliminato indipendentemente dalla funzione renale o epatica , è stata anche associata a paralisi persistente, ma solo se usata con corticosteroidi. Riportiamo un caso di atracurio-correlato a paralisi che persiste per circa 50 ore in un paziente che non è stato trattato con corticosteroidi.
8669433|Uso abituale di paracetamolo come fattore di rischio per insufficienza renale cronica : un confronto con fenacetina. Sei studi epidemiologici negli Stati Uniti e in Europa indicano che l'uso abituale di fenacetina è associato allo sviluppo di insufficienza renale cronica e malattia renale allo stadio terminale (ESRD), con un rischio relativo compreso tra 4 e 19. A seguito di questi e di altri studi, la fenacetina è stata ora ritirata dal mercato nella maggior parte dei paesi. Tuttavia, tre studi caso-controllo, uno ciascuno nella Carolina del Nord, nel Maryland settentrionale, e uno a Berlino Ovest, in Germania, hanno mostrato che l'uso abituale di paracetamolo è anche associato a insufficienza renale cronica e ESRD, con un rischio relativo compreso tra 2 e 4. Questi studi suggeriscono che sia fenacetina e acetaminofene possono contribuire all'onere di ESRD, con il rischio che quest'ultimo sia leggermente inferiore a quello del primo. Questa apparente differenza di rischio potrebbe non essere dovuta a differenze nel potenziale nefrotossico dei farmaci stessi. Ci si aspetterebbe un rischio relativo inferiore per paracetamolo se il rischio di entrambi i farmaci in combinazione con altri analgesici fosse maggiore del rischio di uno dei due agenti da soli. Pertanto, paracetamolo è stato utilizzato sia come agente singolo che in combinazione con altri analgesici, mentre fenacetina era disponibile solo in combinazione. Non è stata chiaramente dimostrata la possibilità che l'uso abituale del solo paracetamolo aumenti il rischio di ESRD , ma non può essere respinto.
8690168|Riduzione di siti anionici associati a  eparan solfato nella membrana basale glomerulare di ratti con streptozotocinaindotta da nefropatia diabetica. I siti anionici associati all'eparan solfato nella membrana basale glomerulare sono stati studiati nei ratti 8 mesi dopo l'induzione di diabete da streptozotocina e in ratti di controllo abbinati per età e sesso, impiegando il colorante cationico blu cuprolinico. L'analisi morfometrica a livello ultrastrutturale è stata eseguita utilizzando un processore di immagini computerizzato. La specificità eparan solfato della colorazione blu cuprolinico è stata dimostrata da glicosaminoglicani enzimi che degradano, dimostrando che il pretrattamento delle sezioni con eparitinasi ha abolito tutte le colorazioni, mentre la condroitinasi ABC non ha avuto alcun effetto. La maggior parte dei siti anionici (74% nei diabetici e 81% nei ratti di controllo) è stata trovata all'interno della lamina rara esterna della membrana basale glomerulare. Una minoranza di siti anionici era sparsa nella lamina densa e nella lamina rara interna ed era significativamente più piccola di quella della lamina rara esterna della membrana basale glomerulare (p<0,001 e p<0,01 per diabetico  e ratti di controllo, rispettivamente). Diabetici ratti hanno progressivamente sviluppato albuminuria raggiungendo 40,3 (32,2-62,0) mg/24 h dopo 8 mesi in contrasto con gli animali di controllo (0,8 (0,2-0,9) mg/24 h, p<0,002). Allo stesso tempo, il numero di siti anionici eparan solfato e la superficie totale del sito anionico (numero di siti anionici x superficie media del sito anionico) nella lamina rara esterna della membrana basale glomerulare è stata ridotta rispettivamente del 19% (p<0,021) e del 26% (p<0,02). Il numero e la superficie totale del sito anionico nella parte rimanente della membrana basale glomerulare (lamina densa e lamina rara interna) non sono stati modificati in modo significativo. Concludiamo che nei ratti streptozotocin-diabetici con un'aumentata escrezione di albumina urinaria, un eparan solfato barriera di carica/densità si trova sulla lamina rara esterna della membrana basale glomerulare.
8739323|Effetto di alcuni farmaci antitumorali e chemioterapia combinata sulla tossicità renale. L'azione nefrotossica di farmaci antitumorali come nitrogranulogen ( NG), metotrexato (MTX), 5-fluorouracile (5-FU) e ciclofosfamide (CY) somministrato da solo o in combinazione [MTX + 5-FU + CY (CMF)] è stato valutato in esperimenti su ratti Wistar. Dopo la somministrazione del farmaco, sono state determinate le concentrazioni di creatinina nel plasma e nelle urine dei ratti, nonché creatinina autorizzazione. È stata eseguita anche la valutazione istopatologica dei reni. Dopo somministrazione di MTX un aumento significativo (p = 0,0228) nella concentrazione plasmatica di creatinina e un è stata osservata una diminuzione significativa (p = 0,0001) della clearance della creatinina rispetto ai controlli. Dopo la somministrazione di NG, 5-FU e  CY né un aumento statisticamente significativo della concentrazione di creatinina né un aumento della creatinina è stata osservata la clearance rispetto al gruppo che non ha ricevuto citostatici. Dopo la politerapia secondo il regime CMF, è stata riscontrata una diminuzione statisticamente significativa (p = 0,0343) della creatinina clearance, ma creatinina la concentrazione non è aumentata significativamente rispetto ai controlli. CY ha causato cistite emorragica nel 40% dei ratti, ma non ha causato questa complicanza quando combinato con 5-FU e MTX. Alterazioni istologiche sono state riscontrate nei reni di ratto dopo la somministrazione di MTX, CY e NG, mentre nessun cambiamento è stato osservato dopo 5-FU e somministrazione congiunta di MTX + 5-FU + CY confrontata ai controlli. I nostri studi indicano che nefrotossicità di MTX + 5- FU + CY somministrato congiuntamente è inferiore rispetto alla monoterapia.
8752018|Litio-associato deficit cognitivi e funzionali ridotto da un passaggio a divalproex sodico: una serie di casi. BACKGROUND: Litio rimane un trattamento di prima linea per il trattamento acuto e di mantenimento del disturbo bipolare . Sebbene sia stato scritto molto sulla gestione degli effetti avversi più comuni del litio, come la poliuria e tremore, più sottili litio effetti collaterali come deficit cognitivi, perdita di creatività e deficit funzionali rimangono poco studiati. Questo rapporto riassume la nostra esperienza nel passaggio di pazienti bipolari da litio a divalproex sodico per alleviare tali deficit cognitivi e funzionali. METODO: Design aperto, serie di valigie. RISULTATI: Riportiamo sette casi in cui la sostituzione di litio, completamente o parzialmente, con divalproex sodico è stato estremamente utile nel ridurre i deficit cognitivi, motivazionali o creativi attribuiti al litio in i nostri pazienti bipolari. CONCLUSIONE: In questo rapporto preliminare, divalproex sodico era un'alternativa superiore al litio in litio pazienti bipolari che soffrono di deficit cognitivi, perdita di creatività e menomazioni funzionali.
9390208|Trattamento del cancro al seno metastatico precedentemente trattato con mitoxantrone e infusione continua di 48 ore di 5-FU e leucovorin (MFL): basso beneficio palliativo ed elevata tossicità. Per il cancro al seno avanzato precedentemente trattato, non esiste una terapia standard di seconda linea. Chemioterapia di combinazione con mitoxantrone, alte dosi 5-fluorouracile (5-FU) e leucovorin (regime MFL) era stato segnalato come un regime efficace e ben tollerato. Da ottobre 1993 a novembre 1995, abbiamo trattato 13 pazienti con cancro al seno metastatico precedentemente trattato con chemioterapia mediante mitoxantrone, 12 mg/m2, il giorno 1 e infusione continua di 5-FU, 3000 mg/m2, insieme a leucovorin, 300 mg/m2, per 48 ore dal giorno 1 al giorno 2. Ciascun ciclo di chemioterapia è stato somministrato ogni 4 settimane. La maggior parte di questi pazienti aveva più di due siti metastatici, con metastasi polmonari predominanti. Sette pazienti erano stati trattati con antraciclina. Sette pazienti avevano precedentemente ricevuto radioterapia e sette avevano ricevuto terapia ormonale. Il numero mediano di cicli di regime MFL somministrati era sei e la dose cumulativa mediana di mitoxantrone era 68,35 mg/m2. Un paziente ha avuto una risposta completa, sette avevano una malattia stabile, nessuno aveva una risposta parziale e cinque avevano una malattia progressiva. Il tasso di risposta obiettiva globale è stato del 7,6%. Il periodo mediano di follow-up è stato di 14 mesi. La sopravvivenza mediana è stata di 16 mesi. La sopravvivenza mediana libera da progressione è stata di 5 mesi. Un responder completo ha avuto una sopravvivenza libera da recidive fino a 17 mesi. Le principali tossicità erano cardiotossicità e leucopenia. Otto pazienti erano morti nell'ultimo follow-up; due di loro sono morti per tossicità correlata al trattamento. Il regime MFL ottiene scarsi benefici palliativi e induce una grave tossicità a un tasso piuttosto elevato. Somministrazione di questo regime a tumore al seno pazienti che sono stati trattati con chemioterapia e quelli con funzione cardiaca ridotta richiede un'attenzione particolare.
9406968|Upregulation dell'espressione del gene vasopressina nei nuclei paraventricolari e sopraottici dei litio-indotto diabete insipido ratto. L'espressione del gene arginina vasopressina (AVP) nel nucleo paraventricolare (PVN) e sopraottico (SON) è stato studiato nei ratti con litio (Li) indotto poliuria, utilizzando l'istoCHEMICAL di ibridazione in situ e il test radioimmunologico. I ratti maschi Wistar che consumavano una dieta che conteneva LiCl (60 mmol/kg) per 4 settimane hanno sviluppato una marcata poliuria. I ratti trattati con Li hanno prodotto un grande volume di urina ipotonica con basse concentrazioni ioniche. È stato riscontrato che le concentrazioni plasmatiche di sodio sono leggermente aumentate nei ratti trattati con Li rispetto a quelli trattati nei controlli. La concentrazione plasmatica di AVP e le trascrizioni del gene AVP in PVN e SON erano significativamente aumentate in i ratti trattati con Li rispetto ai controlli. Questi risultati suggeriscono che disidratazione e/o l'attivazione di input afferenti viscerali possono contribuire all'elevazione del plasma AVP e la sovraregolazione dell'espressione genica AVP nel PVN e nel SON del Li-indotto diabete insipido ratto.
9587734|Suxametonio-indotto arresto cardiaco e morte dopo 5 giorni di immobilizzazione.Il presente rapporto descrive un caso di arresto cardiaco e successiva morte a seguito di iperkaliemia a seguito dell'uso di suxametonio in una donna malawiana di 23 anni. Cinque giorni dopo l'esordio dei sintomi di meningite, il paziente contenuto dello stomaco aspirato e necessaria intubazione endotracheale Quaranta secondi dopo l'iniezione di suxametonio, bradicardia e si è verificato un arresto cardiaco. I tentativi di rianimazione del paziente non hanno avuto successo. Il livello sierico di potassio era osservato essere 8,4 mequiv L-1 A parte la riduzione del livello di coscienza del paziente, non c'erano s segni di danno dei motoneuroni o di una qualsiasi delle altre condizioni predisponenti note per iperkaliemia a seguito della somministrazione di susametonio. Si ipotizza che la sua morte sia stata causata da ipersensibilità a suxametonio, associato alla sua immobilizzazione di 5 giorni.
9698967|Un'insolita reazione tossica al blocco ascellare da mepivacaina con adrenalina.Un aumento della pressione sanguigna, accompagnato da fibrillazione atriale , agitazione, urli incomprensibili e perdita di coscienza, è stato osservato in un anziano, gruppo di classificazione ASA II, maschio medicato cardiovascolare, 12 minuti dopo l'esecuzione del blocco ascellare con mepivacaina 850 mg contenente adrenalina 0,225 mg, per la correzione della contrattura di Dupuytren Dopo somministrazione endovenosa di labetalolo, metoprololo e midazolam le condizioni del paziente sono migliorate e 15 minuti dopo si è svegliato.Il blocco ha avuto successo e l'intervento chirurgico è stato condotto come programmato nonostante persistesse ing fibrillazione atriale. Dopo l'intervento, il paziente ha rifiutato la cardioversione DC ed è stato curato dal punto di vista medico. Sia la relazione temporale degli eventi che la risposta al trattamento suggeriscono che un rapido assorbimento sistemico di mepivacaina con adrenalina e/o l'interazione di questi farmaci con i farmaci cardiovascolari del paziente erano responsabili delle complicanze perioperatorie.
9855119|Esame clinico e istopatologico di allotrapianti renali trattati con tacrolimus (FK506 ) per almeno un anno. BACKGROUND: Abbiamo analizzato clinicamente e patologicamente allotrapianti renali da 1 9 pazienti con trapianto renale trattati con tacrolimus (FK506) per più di 1 anno. METODI: Sono stati valutati 26 campioni bioptici di allotrapianto renale da 19 pazienti sottoposti a trapianto renale che hanno subito trapianti tra il 1991 e il 1993. Tredici biopsie sono state eseguite da allotrapianti renali funzionanti stabili con consenso informato (biopsia di nessun episodio) e le altre 13 provenivano da allotrapianti renali disfunzionali con un'indicazione clinica per la biopsia (biopsia dell'episodio). RISULTATI: Le principali diagnosi patologiche (alcune sovrapposte) erano rigetto acuto (AR; n = 4), rigetto cronico (CR; n=5), AR+CR (n =4), recidiva IgA nefropatia (n =5), reperti normali (n =2), cronico di tipo minimo FK506 nefropatia (n = 9) e tipo lieve FK506 nefropatia (n = 11). Delle biopsie senza episodio, 7 e 4 biopsie hanno mostrato una nefropatia cronica di tipo minimale e lieve FK506 nefropatia, rispettivamente. FK506 nefropatia consisteva in vacuolizzazione tubulare ruvida e schiumosa (5 biopsie), arteriolopatia (angiodegenerazione della parete arteriolare; 20 biopsie), glomerulosclerosi segmentaria focale (4 biopsie) e la forma striata di fibrosi interstiziale (11 biopsie). I livelli sierici di creatinina dei pazienti nel tipo cronico lieve FK506 nefropatia gruppo, che includeva 7 biopsie episodi, erano statisticamente superiori a quelli del tipo minimo cronico FK506-nefropatia gruppo (P<0,001). CONCLUSIONI: Questo studio dimostra che FK506 nefropatia consiste principalmente in arteriolopatia che si manifesta come ialinosi insudativa di parete arteriolare e suggerisce che la nefropatia cronica di tipo lieve FK506 nefropatia sia una condizione che può portare al deterioramento della funzione renale dell'allotrapianto.
9869257|Facilitazione della memoria e stimolazione della sintesi del fattore di crescita nervoso endogeno da parte dell'acetilcolina releaser PG-9. Gli effetti di PG-9 (3alfa-tropyl 2-(p-bromophenyl)propionate ), sono stati valutati il rilascio di acetilcolina, sui processi di memoria e sulla sintesi del fattore di crescita nervoso (NGF). Nel test di evitamento passivo del topo, PG-9 (10-30 mg/kg, i.p.), somministrato 20 min prima della sessione di allenamento, ha prevenuto amnesia indotta sia dal farmaco antimuscarinico non selettivo scopolamina e dall'antagonista selettivo M1 S-(-)-ET-126. Nelle stesse condizioni sperimentali, PG-9 (5-20 microg per topo, i.c.v.) è stato anche in grado di prevenire amnesia indotto da antimuscarino, a dimostrazione di una localizzazione centrale dell'attività. Alle dosi più elevate efficaci, PG-9 non ha prodotto alcun sintomo collaterale come rivelato dal test di Irwin, e non ha modificato la motilità spontanea e l'attività ispettiva, in quanto rivelato dal test della tavola bucata. PG-9 è stato anche in grado di aumentare la quantità di NGF secreto in vitro dagli astrociti in modo dose-dipendente. Il contenuto massimo di NGF ottenuto da PG-9 era 17,6 volte il valore di controllo. Durante la coltura, non sono state riscontrate alterazioni morfologiche a concentrazioni efficaci di PG-9. Il lavoro in corso indica la capacità di PG-9 di indurre effetti benefici sui processi cognitivi e stimolare l'attività di sintesi di NGF nelle cellule astrogliali. Pertanto, PG-9 potrebbe rappresentare un potenziale farmaco utile in grado di migliorare la funzione dei processi cognitivi alterati.
10342929|Angioedema dovuto a ACE inibitori: comune e non adeguatamente diagnosticato. L'incidenza stimata di angioedema durante il trattamento con inibitore dell'enzima di conversione dell'angiotensina (ACE) è compresa tra 1 e 7 per mille pazienti. Questo effetto avverso potenzialmente grave è spesso preceduto da manifestazioni minori che possono fungere da avvertimento.
10457883|Ricurarizzazione in sala di risveglio. Viene segnalato un caso di ricurarizzazione in sala di risveglio. L'accumulo di atracurio nella linea endovenosa ha portato alla ricurarizzazione dopo il lavaggio della linea nella sala di risveglio. A arresto respiratorio con desaturazione e bradicardia si è verificato. Vengono discusse le circostanze che portano a questo evento e i meccanismi che consentono il verificarsi di un blocco neuromuscolare a seguito della somministrazione di una piccola dose di rilassante.
10739826|Uso ricorrente di contraccettivi orali più recenti e rischio di tromboembolia venosa . Gli studi epidemiologici che hanno valutato il rischio di tromboembolismo venoso (TEV) associato a contraccettivi orali (OC) non distinguevano tra i pattern di OC  utilizzo, ovvero utenti principianti, ripetitori e switcher. I dati di uno studio caso-controllo transnazionale sono stati utilizzati per valutare il rischio di TEV per questi ultimi modelli di utilizzo, tenendo conto della durata dell'uso. Nel periodo 1993-1996, 551 casi di TEV sono stati identificati in Germania e nel Regno Unito insieme a 2066 controlli. Sono stati analizzati un totale di 128 casi e 650 controlli per l'uso ripetuto e 135 casi e 622 controlli per i modelli di commutazione. Il rate ratio aggiustato di TEV per gli utenti abituali di terza generazione OC era 0,6 (95% CI: 0,3-1,2) rispetto agli utilizzatori abituali di pillole di seconda generazione, mentre era 1,3 (IC 95%: 0,7-2,4) per chi passa dalla seconda alla terza generazione rispetto a chi passa dalla terza alla seconda generazione. Concludiamo che gli agenti di seconda e terza generazione sono associati a rischi equivalenti di TEV quando lo stesso agente viene utilizzato ripetutamente dopo periodi di interruzione o quando gli utenti passano da una generazione all'altra di pillole. Queste analisi suggeriscono che il rischio più elevato osservato per il nuovo OC in altri studi può essere il risultato di confronti inadeguati tra i consumatori di pillole con diversi modelli di utilizzo della pillola.
10791295|Sviluppo di apomorfina indotta da comportamento aggressivo: confronto tra ratti Wistar maschi e femmine adulti. Lo sviluppo di apomorfina-indotta (1,0 mg/kg s.c. una volta al giorno) comportamento aggressivo di ratti Wistar adulti maschi e femmine ottenuti dallo stesso allevatore sono stati studiati in due set consecutivi. Negli animali maschi, il trattamento ripetuto con apomorfina ha indotto uno sviluppo graduale di comportamento aggressivo come evidenziato dal maggiore intensità di aggressività e ridotta latenza prima del primo attacco verso l'avversario. Nelle femmine di ratto è stata riscontrata solo una debole tendenza all'aggressività. In conclusione, il presente studio dimostra le differenze di genere nello sviluppo del comportamento aggressivo indotto dall'apomorfina > e indica che le femmine di ratto non soddisfano i criteri di convalida per l'uso in questo metodo.
11147747|Antidepressivi serotoninergici e incontinenza urinaria. Negli ultimi dieci anni sono stati introdotti molti nuovi antidepressivi serotoninergici. Sebbene l'incontinenza urinaria sia elencata come un effetto collaterale di questi farmaci nei loro foglietti illustrativi, in letteratura esiste un solo rapporto. Si tratta di 2 pazienti di sesso maschile che hanno manifestato incontinenza durante l'assunzione di venlafaxina. Nel presente lavoro gli autori descrivono 2 pazienti di sesso femminile che hanno sviluppato incontinenza secondaria alla serotonina inibitori della ricaptazione paroxetina e sertralina, nonché un terzo che ha sviluppato questo effetto collaterale su venlafaxina. In 2 dei 3 casi i pazienti stavano assumendo anche carbonato di litio e beta-bloccanti, entrambi i quali avrebbero potuto contribuire alla  incontinenza. Studi sugli animali suggeriscono che incontinenza secondaria a antidepressivi serotoninergici potrebbe essere mediata dai recettori 5HT4 trovati su la vescica. Sono necessarie ulteriori ricerche per delineare la frequenza di questo preoccupante effetto collaterale e il modo migliore per trattarlo.
11198499|Ipotensione in seguito all'inizio di tizanidina in un paziente trattato con un angiotensina inibitore dell'enzima di conversione per ipertensione cronica. Gli agonisti alfa-2 adrenergici ad azione centrale sono uno dei numerosi agenti farmacologici utilizzati nel trattamento della spasticità correlata a disturbi del sistema nervoso centrale sistema. Oltre ai loro effetti sulla spasticità, sono stati segnalati alcuni effetti cardiorespiratori avversi. Gli adulti trattati cronicamente con angiotensina inibitori dell'enzima di conversione possono avere una capacità limitata di rispondere a ipotensione quando la risposta simpatica è contemporaneamente bloccata. Gli autori presentano un bambino di 10 anni cronicamente trattato con lisinopril, un angiotensina inibitore enzimatico, per controllare l'ipertensione che ha sviluppato ipotensione in seguito all'aggiunta di tizanidina, un alfa-2 agonista, per il trattamento della spasticità. La possibile interazione di tizanidina e altri agenti antipertensivi deve essere tenuta presente quando si prescrive la terapia per il trattamento di ipertensione o spasticità in tali pazienti.
11391224|Riduplicazione della membrana basale capillare peritubulare in alloinnesti e  malattia renale nativa: uno studio clinicopatologico di 278 campioni renali consecutivi . BACKGROUND: È stata trovata un'associazione tra glomerulopatia da trapianto (TG) e la duplicazione del capillare peritubulare membrane basali (PTCR). Sebbene tale associazione sia di importanza pratica e teorica, solo uno studio prospettico ha cercato di confermarla. METODI: Abbiamo esaminato 278 campioni renali consecutivi (da 135 trapianti e 143 reni nativi) per l'evidenza ultrastrutturale di PTCR. Oltre agli allotrapianti renali con TG, abbiamo anche esaminato gli innesti con rigetto acuto, glomerulonefrite ricorrente , nefropatia cronica da allotrapianto e innesti stabili ('biopsie di protocollo'). I campioni renali nativi includevano un'ampia gamma di glomerulopatie così come casi di microangiopatia trombotica, ipertensione maligna, nefrite interstiziale e necrosi tubulare acuta . RISULTATI: Abbiamo riscontrato PTCR in 14 su 15 casi di TG, in 7 campioni bioptici trapiantati senza TG, e in 13 su 143 campioni bioptici renali nativi. Questi 13 casi includevano ipertensione maligna, microangiopatia trombotica, nefrite lupica, nefrite di Henoch-Schonlein, glomerulonefrite a mezzaluna glomerulonefrite, e cocaina correlati a insufficienza renale acuta. PTCR lieve negli alloinnesti senza TG non prevedeva insufficienza renale o proteinuria dopo periodi di follow-up compresi tra 3 mesi e 1 anno. CONCLUSIONI: Concludiamo che nei trapianti esiste una forte associazione tra PTCR ben sviluppato e TG, mentre il significato di PTCR lieve e il suo valore predittivo in assenza di TG non è chiaro. PTCR si verifica anche in alcune malattie renali native, sebbene l'associazione non sia così forte come quella per TG. Suggeriamo che il lesione endoteliale ripetuta, inclusa la lesione immunologica, possa essere la causa di questa lesione sia negli allotrapianti che nei reni nativi.
11426838|Analogi conformazionalmente limitati di BD1008 e un antisenso oligodeossinucleotide il targeting dei recettori sigma1 produce effetti anti-cocaina nei topi. Cocaina' La capacità di interagire con i recettori sigma suggerisce che queste proteine mediano alcuni dei suoi effetti comportamentali.Pertanto, nei topi Swiss Webster sono stati valutati tre nuovi ligandi recettoriali sigma con attività antagonista: BD1018 (3S-1-[2-(3,4-diclorofenil)etil]-1,4-diazabiciclo[4.3.0]nonano), BD1063 (1-[2-(3,4-diclorofenil)etil]-4-metilpiperazina), e LR132 (1R,2S-(+)-cis-N-[2-(3,4-diclorofenil)etil]-2-( 1-pirrolidinil)cicloesilamina). I saggi di legame alla concorrenza hanno dimostrato che tutti e tre i composti hanno elevate affinità per i recettori sigma1. I tre composti variano in t hanno affinità ereditarie per i recettori sigma2 e mostrano affinità trascurabili per dopamina, oppioide, GABA(A) e recettori NMDA. Negli studi comportamentali, pretrattamento di topi con BD1018, BD1063 o LR132 ha significativamente attenuato cocaina-indotto da convulsioni e letalità. Inoltre, il post-trattamento con LR132 ha prevenuto la letalità indotta da cocaina in una percentuale significativa di animali . In contrasto con la protezione fornita dai presunti antagonisti, il ben caratterizzato agonista del recettore sigma di-o-tolylguanidine (DTG) e il romanzo agonista del recettore sigma BD1031 (3R-1-[2-(3, 4-diclorofenil)etil]-1,4-diazabiciclo[4.3.0]nonano) ha peggiorato ciascuno la tossicità comportamentale di cocaina. A dosi in cui da soli, non hanno prodotto effetti significativi sulla locomozione, BD1018, BD1063 e LR132 ha attenuato significativamente gli effetti stimolatori locomotori della cocaina. Per convalidare ulteriormente l'ipotesi che gli effetti anti-cocaina dei nuovi ligandi implicassero l'antagonismo dei recettori sigma, un antisenso oligodeossinucleotide contro i recettori sigma1 ha anche dimostrato di attenuare significativamente gli effetti convulsivi e gli effetti locomotori della cocaina. Insieme, i dati suggeriscono che l'antagonismo funzionale dei recettori sigma è in grado di attenuare un certo numero di comportamenti indotti da cocaina.
11569530|Valutazione farmacocinetica/farmacodinamica degli effetti di E4031, cisapride, terfenadina e terodilina sulla durata del potenziale d'azione monofasico nel cane . 1. Torsioni di punta (TDP) è un tachicardia ventricolare potenzialmente fatale associata ad aumenti dell'intervallo QT e della durata del potenziale d'azione monofasico (MAPD). TDP è un effetto collaterale che ha portato al ritiro di diversi farmaci dal mercato (ad es. terfenadina e terodilina). 2. Il potenziale dei composti di causare TDP è stato valutato monitorando i loro effetti sulla MAPD nel cane. Sono stati studiati quattro composti noti per aumentare l'intervallo QT e causare TDP: terfenadina, terodilina, cisapride e E4031 . Sulla base del fatto che solo il farmaco libero nella circolazione sistemica susciterà un target di risposta farmacologica, le concentrazioni libere nel plasma sono state selezionate per imitare l'esposizione al farmaco libero nell'uomo. Sono stati progettati regimi di infusione in modo da raggiungere e mantenere rapidamente le concentrazioni prive di target di questi farmaci nel plasma e sono stati ottenuti dati sulla relazione tra concentrazione libera e variazioni del MAPD per questi composti. 3. Questi dati indicano che la ED50 libera nel plasma per terfenadina (1,9 nM), terodilina (76 nM), cisapride (11 nM) e E4031 (1,9 nM) strettamente correlano con la concentrazione libera nell'uomo che causa effetti QT. Per i composti che hanno mostrato TDP in clinica (terfenadina, terodilina, cisapride) c'è poca differenziazione tra l'ED50 del cane e le concentrazioni plasmatiche libere efficaci nell'uomo (< 10- piega) riflettendo i loro limitati margini di sicurezza. Questi dati sottolineano la necessità di massimizzare il rapporto terapeutico rispetto al TDP nei potenziali candidati allo sviluppo e l'importanza di utilizzare concentrazioni di farmaci liberi negli studi farmacocinetici/farmacodinamici.
11587867|Fatale mieloencefalopatia dovuta a intratecale accidentale vincristin amministrazione: una relazione di due casi. Segnaliamo di due casi fatali di instillazione intratecale accidentale di vincristina in una bambina di 5 anni con leucemia linfoblastica acuta e un uomo di 57 anni affetto da linfoma linfoblastico. La ragazza è morta sette giorni, l'uomo quattro settimane dopo l'iniezione intratecale di vincristina. Clinicamente, l'esordio è stato caratterizzato dai segni di opistotono, disfunzione sensoriale e motoria e paralisi. Indagini istologiche e immunoistochimiche (HE-LFB, CD-68, Neurofilamento) hanno rivelato degenerazione della mielina e degli assoni così come trasformazione pseudocistica  in aree esposte a vincristina, accompagnate da alterazioni secondarie con numerosi macrofagi prominenti. Vengono presentati il decorso clinico e i risultati istopatologici dei due casi. Viene fornita una rassegna di tutti i casi riportati in letteratura. Si raccomanda un regime più controllato per la somministrazione di vincristina e la chemioterapia intratecale.
11679859|La somministrazione endovenosa di proclorperazina mediante un'infusione di 15 minuti rispetto a un bolo di 2 minuti non influisce sull'incidenza di acatisia: uno studio prospettico, randomizzato e controllato. OBIETTIVO DELLO STUDIO: Abbiamo cercato di confrontare il tasso di acatisia dopo somministrazione di proclorperazina per via endovenosa come Bolo di 2 minuti o infusione di 15 minuti. METODI: Abbiamo condotto uno studio prospettico, randomizzato, in doppio cieco nel pronto soccorso di un ospedale universitario della città centrale. Pazienti di età pari o superiore a 18 anni trattati con proclorperazina per mal di testa, nausea o vomito erano idonei per l'inclusione. I partecipanti allo studio sono stati randomizzati a ricevere 10 mg di proclorperazina somministrata per via endovenosa mediante push di 2 minuti (gruppo bolo) o 10 mg diluiti in 50 ml di soluzione salina normale somministrato per infusione endovenosa per un periodo di 15 minuti (gruppo di infusione). Il risultato principale è stato il numero di partecipanti allo studio che hanno manifestato acatisia entro 60 minuti dalla somministrazione. L'acatisia è stata definita come una segnalazione spontanea di irrequietezza o agitazione o un cambiamento di 2 o più nella acatisia segnalata dal paziente scala di valutazione e un cambiamento di almeno 1 nella scala di valutazione acatisia osservata dallo sperimentatore. L'intensità di mal di testa e nausea è stata misurata con una scala analogica visiva di 100 mm. RISULTATI: Sono stati arruolati cento pazienti. Un partecipante allo studio è stato escluso dopo la violazione del protocollo. Il 73% (73/99) dei partecipanti allo studio è stato trattato per mal di testa e il 70% (70/99) per  nausea. Nel gruppo bolo, il 26,0% (13/50) presentava acatisia rispetto al 32,7% (16/49) nel gruppo infuso (Delta=-6,7%; Intervallo di confidenza al 95% [CI] da -24,6% a 11,2%). La differenza tra il gruppo bolo e quello di infusione nella percentuale di partecipanti che hanno visto una riduzione del 50% dell'intensità del loro mal di testa entro 30 minuti è stata dell'11,8% (IC 95% - dal 9,6% al 33,3%). La differenza nella percentuale di pazienti con una riduzione del 50% della loro nausea è stata del 12,6% (IC 95% da -4,6% a 29,8%). CONCLUSIONE: Una riduzione del 50% dell'incidenza di acatisia quando proclorperazina è stata somministrata per mezzo di Non è stata rilevata un'infusione endovenosa di 15 minuti rispetto a una spinta endovenosa di 2 minuti. L'efficacia della proclorperazina nel trattamento del mal di testa e  la nausea allo stesso modo non sembra essere influenzata dalla velocità di somministrazione, sebbene non siano stati effettuati confronti statistici formali.
12041669|globulina antitimocitaria nel trattamento della D-penicillamina-indotta anemia aplastica. Un paziente che ha ricevuto globuline antitimocita terapia per anemia aplastica dovuta a D-penicillamina è descritta la terapia. Il recupero del midollo osseo e il recupero del sangue periferico erano completi rispettivamente 1 mese e 3 mesi dopo il trattamento e non erano necessarie trasfusioni di sangue o altre terapie in un periodo di follow-up superiore a 2 anni. L'uso di globuline antitimociti può essere il trattamento ottimale della D-penicillamina-indotta anemia aplastica.
12198388|La relazione tra il rilascio dell'ippocampo acetilcolina e la sensibilità convulsiva colinergica in astinenza  convulsioni-incline e astinenza convulsionilinee murine selezionate resistenti. BACKGROUND: La via colinergica setto-ippocampale è stata implicata nell'epilettogenesi e fattori genetici influenzano la risposta agli agenti colinergici, ma sono disponibili dati limitati sul coinvolgimento colinergico nell'alcol  gravità del ritiro. Pertanto, la relazione tra attività colinergica e reattività e astinenza da alcool è stata studiata in un modello animale genetico di etanolo gravità dell'astinenza. METODI: La sensibilità convulsiva colinergica è stata esaminata in alcol-nave Astinenza Sequestro-Prona (WSP ) e topi resistenti (WSR). Agli animali sono stati somministrati nicotina, carbacolo o neostigmina tramite infusione temporizzata della vena della coda e le latenze all'insorgenza di tremore e clono sono state registrate e convertite alla dose soglia. Abbiamo anche utilizzato la microdialisi per misurare la base e potassio-stimolato acetilcolina (ACh) rilascio nella regione CA1 dell'ippocampo. Il potassio è stato applicato mediante dialisi inversa due volte, separate da 75 min. Anche l'ippocampo ACh è stato misurato durante i test per le convulsioni indotte dalla manipolazione. RISULTATI: sensibilità a diversi convulsioni endpoint indotti da nicotina, carbacolo e neostigmina erano significativamente maggiori nei topi WSR rispetto a quelli WSP. Negli esperimenti di microdialisi, le linee non differivano per il rilascio basale di ACh e 50 mM KCl aumento dell'output di ACh in entrambe le linee di topi. Tuttavia, l'aumento del rilascio di ACh prodotto dalla prima applicazione di KCl è stato di 2- piegare più in alto nei topi WSP rispetto a WSR. Quando l'ippocampo ACh è stato misurato durante il test per le convulsioni extracellulari ACh era significativamente elevato (192%) nei topi WSP, ma non era significativamente elevato (59%) nei topi WSR. CONCLUSIONI: Questi risultati suggeriscono che le differenze nell'attività colinergica e nella sensibilità postsinaptica ai convulsivanti colinergici possono essere associate a etanolo gravità dell'astinenza e meccanismi colinergici implicati nell'astinenza da alcol. In particolare, i topi WSP possono avere una sensibilità inferiore ai convulsivanti colinergici rispetto a WSR a causa della desensibilizzazione del recettore postsinaptico causata da una maggiore attività dei neuroni colinergici.
12574103|Programmi desametasone ipertensione e lesione renale nel ratto. Il desametasone viene frequentemente somministrato al feto in via di sviluppo per accelerare lo sviluppo polmonare. Lo scopo del presente studio era determinare se desametasone prenatale avesse programmato un progressivo aumento della pressione sanguigna e danno renale nei ratti. Ai ratti gravidi è stato somministrato il veicolo o 2 iniezioni intraperitoneali giornaliere di desametasone (0,2 mg/kg di peso corporeo) nei giorni gestazionali 11 e 12, 13 e 14, 15 e 16, 17 e 18, o 19 e 20. La progenie di ratti trattati con desametasone nei giorni 15 e 16 di gestazione ha avuto un 20% di  riduzione del numero glomerulare rispetto al controllo a 6-9 mesi di età (22.527+/-509 contro 28.050+/-561, P<0,05), che era paragonabile alla riduzione percentuale glomeruli misurati a 3 settimane di età. Ratti di età compresa tra 6 e 9 mesi trattati con desametasone prenatale nei giorni 17 e 18 di gestazione hanno avuto una riduzione del 17% dei glomeruli (23.380 +/- 587) rispetto con ratti di controllo (P<0,05). I ratti maschi che hanno ricevuto desametasone prenatale nei giorni 15 e 16, 17 e 18, e 13 e 14 di gestazione avevano elevata pressione sanguigna  a 6 mesi di età; quest'ultimo gruppo non ha avuto una riduzione del numero glomerulare. I ratti adulti trattati con desametasone nei giorni 15 e 16 di gestazione avevano più glomeruli con glomerulosclerosi rispetto al controllo topi. Questo studio mostra che il desametasone prenatale nei ratti provoca una riduzione del numero glomerulare, glomerulosclerosi e ipertensione se somministrati in punti specifici durante la gestazione. Ipertensione è stata osservata in animali che avevano una riduzione dei glomeruli così come in un gruppo che non aveva una riduzione del numero glomerulare , suggerendo che una riduzione del numero glomerulare non è l'unica causa dello sviluppo di ipertensione .
12615818|Il rischio di tromboembolismo venoso in donne a cui è stato prescritto ciproterone acetato in combinazione con etinilestradiolo: un'analisi di coorte annidata e uno studio caso-controllo. BACKGROUND: Ciproterone acetato combinato con etinilestradiolo (CPA /EE) è autorizzato nel Regno Unito per il trattamento di donne con acne e irsutismo ed è anche un'opzione di trattamento per sindrome dell'ovaio policistico ( PCOS). Precedenti studi hanno dimostrato un aumento del rischio di tromboembolia venosa (TEV) associato a CPA/EE rispetto ai contraccettivi orali combinati convenzionali (COC). Riteniamo che i risultati di tali studi possano essere stati influenzati da un confondimento residuo. METODI: Utilizzando il General Practice Research Database abbiamo condotto un'analisi di coorte e uno studio caso-controllo nidificato all'interno di una popolazione di donne di età compresa tra 15 e 39 anni con acne, acne, irsutismo o PCOS per stimare il rischio di TEV associato a CPA/EE. RISULTATI: Il tasso di incidenza aggiustato per l'età per CPA/EE rispetto ai contraccettivi orali combinati convenzionali era 2,20 [Intervallo di confidenza al 95% (CI) 1,35-3,58]. Utilizzando come gruppo di riferimento le donne che non utilizzavano la contraccezione orale, che non avevano sintomi recenti di gravidanza o menopausa, l'analisi caso-controllo ha fornito un odds ratio aggiustato (OR(adj)) di 7,44 (IC 95% 3,67-15,08) per CPA/EE rispetto a un OR(adj) di 2,58 (IC 95% 1,60-4,18 ) per l'uso di contraccettivi orali combinati convenzionali. CONCLUSIONI: Abbiamo dimostrato un aumento del rischio di TEV associato all'uso di CPA/EE nelle donne con acne, irsutismo o PCOS sebbene non si possa escludere un confondimento residuo per indicazione.
12789195|Pseudoacromegalia indotta dall'uso a lungo termine di minoxidil. L'acromegalia è un disturbo endocrino causato dall'eccessiva secrezione cronica dell'ormone della crescita dalla ghiandola pituitaria anteriore. Significativi cambiamenti deturpanti si verificano a causa dell'ipertrofia di ossa, cartilagini e tessuti molli, incluso l'ispessimento della pelle, l'irruvidimento dei lineamenti del viso e cutis verticis gyrata. Pseudoacromegalia, d'altra parte, è la presenza di caratteristiche acromegaloidi simili in assenza di livelli elevati di ormone della crescita o di fattore di crescita insulino-simile. Presentiamo un paziente con pseudoacromegalia risultante dall'uso a lungo termine di minoxidil in un dose insolitamente alta. Questo è il primo caso clinico di pseudoacromegalia come effetto collaterale dell'uso di minoxidil.
12820454|Anemia  indotta da blocco androgeno combinato in  cancro alla prostata pazienti senza coinvolgimento osseo. BACKGROUND: Per determinare l'insorgenza e l'entità dell'anemia indotta dal blocco combinato degli androgeni (CAB) in cancro alla prostata pazienti senza coinvolgimento osseo. PAZIENTI E METODI: Quarantadue pazienti con adenocarcinoma prostatico [26 con stadio C (T3N0M0) e 16 con stadio D1 (T3N1M0)] sono stati inclusi in questo studio. Tutti i pazienti hanno ricevuto CAB [leuprolide acetate (LHRH-A) 3,75 mg, per via intramuscolare, ogni 28 giorni più 250 mg di flutamide, tid, per Os] e sono stati valutati per anemia da esame fisico e test di laboratorio al basale e 4 intervalli successivi (1, 2, 3 e 6 mesi dopo il CAB). Sono state registrate le misurazioni di Hb, PSA e Testosterone. Sono stati esclusi dallo studio i pazienti con malattia in stadio D2-3, livelli di emoglobina anormali o test di funzionalità renale ed epatica superiori ai limiti superiori. La durata dello studio è stata di sei mesi. RISULTATI: I livelli medi di emoglobina (Hb) erano significativamente diminuiti in tutti i pazienti dal basale di 14,2 g/dl a 14,0 g/dl, 13,5 g/dl, 13,2 g/dl e 12,7 g/dl a 1, 2, 3 e 6 mesi dopo il CAB, rispettivamente. anemia grave e clinicamente evidente di Hb < 11 g/dl con sintomi clinici è stata rilevata in 6 pazienti (14,3%). Questa anemia indotta da CAB era normocromica e normocitica. A sei mesi dal CAB, i pazienti con grave anemia avevano un valore medio di Hb di 10,2 +/- 0,1 g/dl (X +/- SE), mentre gli altri pazienti avevano una lieve anemia con valore medio di Hb di 13,2 +/- 0,17 (X +/- SE). Lo sviluppo di una grave anemia a 6 mesi dopo il CAB era prevedibile dalla riduzione del valore basale di Hb di oltre 2,5 g/dl dopo 3 mesi di CAB (p = 0,01). Lo sviluppo di anemia grave indotta da CAB in pazienti con cancro alla prostata non era correlato al T basale valori (T < 3 ng/ml contro T > o = 3 ng/ml), con età (< 76 anni contro > o = 76 anni) e stadio clinico (stadio C contro stadio D1). anemia grave e clinicamente evidente è stata facilmente corretta da iniezioni sottocutanee (3 volte/settimana per 1 mese) di eritropoietina ricombinante (rHuEPO-beta). CONCLUSIONE: I nostri dati suggeriscono che anemia correggibile con rHuEPO-beta si verifica nel 14,3% dei cancro alla prostata pazienti dopo 6 mesi di terapia.
14657095|Cardiomiopatia dilatativa correlata a amfotericina B terapia. Descriviamo un paziente che ha sviluppato cardiomiopatia dilatativa e clinica congestizia insufficienza cardiaca dopo 2 mesi di terapia con amfotericina B (AmB) per coccidioidomicosi disseminata. Le sue anomalie ecocardiografiche e insufficienza cardiaca si sono risolte dopo che posaconazolo è stato sostituito da AmB. È importante riconoscere la rara e potenzialmente reversibile tossicità di AmB.
14765563|Rischi del consumo di bevande contenenti chinino. Sebbene la Food and Drug Administration degli Stati Uniti ne abbia vietato l'uso per crampi notturni alle gambe a causa della mancanza di sicurezza ed efficacia, chinino è ampiamente disponibile in bevande tra cui acqua tonica e limone amaro. Numerosi resoconti aneddotici suggeriscono che i prodotti contenenti chinino possono produrre complicazioni neurologiche, tra cui confusione, stato mentale alterato, convulsioni e coma, in particolare nelle donne anziane. Gli psicologi devono informarsi sul consumo di bevande contenenti chinino come parte di un processo di valutazione.
15036754|Organofosfato-indotto convulsioni e prevenzione di danni neuropatologici. Tali composti organofosforo (OP) come diisopropilfluorofosfato (DFP), sarin e i soman sono potenti inibitori delle acetilcolinesterasi (AChE) e delle butirrilcolinesterasi (BChE). La tossicità acuta di OPs è il risultato del loro legame irreversibile con gli AChE nel sistema nervoso centrale sistema (CNS), che eleva i livelli di acetilcolina (ACh). L'azione protettiva degli antidoti somministrati per via sottocutanea (SC) o delle loro combinazioni nell'intossicazione da DFP (2,0 mg/kg di peso corporeo) è stata studiata in Han di 9-10 settimane di età -Ratti maschi Wistar. I ratti hanno ricevuto il riattivatore AChE pralidoxime-2-cloruro (2PAM) (30,0 mg/kg peso corporeo), anticonvulsivante diazepam (2,0 mg/kg peso corporeo), A(1)-adenosina agonista del recettore N(6)-ciclopentil adenosina (CPA) (2,0 mg/kg BW), NMDA-antagonista del recettore dizocilpina maleato (+-MK801 idrogeno maleato) (2.0 mg/kg di peso corporeo) o loro associazioni con il farmaco colinolitico atropina solfato (50,0 mg/kg di peso corporeo) immediatamente o 30 minuti dopo la singola iniezione sottocutanea di DFP. I ratti di controllo hanno ricevuto atropina solfato, ma anche soluzione salina e olio d'oliva invece di altri antidoti e DFP, rispettivamente. Tutti i ratti sono stati interrotti 24 ore o 3 settimane dopo l'iniezione di DFP. I ratti trattati con DFP-atropina hanno mostrato una tipica grave  OP-indotti  segnali di tossicità. Quando CPA, diazepam o 2PAM è stato somministrato immediatamente dopo DFP-atropina, questi trattamenti hanno impedito, ritardato o ha ridotto il verificarsi di gravi segni di avvelenamento. Atropina-MK801 non offriva alcuna protezione aggiuntiva contro  DFP tossicità. In conclusione, CPA, diazepam e 2PAM in combinazione con atropina ha impedito il verificarsi di gravi segni di avvelenamento e quindi ha ridotto la tossicità di DFP nel ratto.
15145918|Modulazione differenziale da estrogen di alfa2-adrenergico e I1-imidazolina  ipotensione mediata dal recettore in ratti femmine. Abbiamo recentemente dimostrato che gli estrogeni modulano negativamente l'effetto ipotensivo di clonidina (agonista misto del recettore alfa2-/I1) in ratti femmine e implica il controllo autonomo cardiovascolare in questa interazione. Il presente studio ha esaminato se questo effetto degli estrogeni implica l'interazione con i recettori alfa2 e/o I1. Cambiamenti evocati da una singola iniezione intraperitoneale di rilmenidina (600 microg/kg) o alfa-metildopa (100 mg/kg), gli agonisti selettivi dei recettori I1 e alfa2, rispettivamente, nella pressione sanguigna, la variabilità emodinamica e l'attività locomotoria sono stati valutati in ratti femmine Sprague-Dawley radiotelemetriche operate con sham e ovariectomizzate (Ovx) con o senza 12 -settimana estrogeno sostituzione. Sono stati impiegati tre indici di variabilità emodinamica nel dominio del tempo: la deviazione standard della pressione arteriosa media come misura della variabilità della pressione sanguigna e la deviazione standard degli intervalli battito-battito (SDRR) e la radice quadrata media delle differenze successive nell'onda R Intervalli da -a-onda R come misure della variabilità della frequenza cardiaca. Nei ratti sham-operati, rilmenidina o alfa-metildopa hanno suscitato simili ipotensione che è durata almeno 5 h ed è stata associata a riduzioni della deviazione standard della pressione arteriosa media. L'SDRR è stato ridotto solo di alfa-metildopa. Ovx ha migliorato significativamente la risposta ipotensiva all'alfa-metildopa, in contrasto con nessun effetto su alfa-metildopa rilmenidina ipotensione. L'aumentata alfa-metildopa ipotensione nei ratti Ovx è stata parallela a un'ulteriore riduzione di SDRR e una ridotta attività locomotoria. La sostituzione dell'estrogeno (17beta-estradiolo pellet sottocutaneo, 14,2 microg/giorno, 12 settimane) di ratti Ovx ha ripristinato gli effetti emodinamici e locomotori di alfa-metildopa a livelli sham-operati. Questi risultati suggeriscono che  gli estrogeni sottoregolano l'ipotensione mediata dal recettore alfa2 ma non I1 ed evidenziano un ruolo per il controllo autonomo cardiaco nell'interazione alfa-metildopa-estrogen.
15233872|Effetto cardioprotettivo della tintura di Crataegus su isoproterenolo infarto del miocardio indotto nei ratti. Tintura di Crataegus (TCR), un estratto alcolico delle bacche di biancospino (Crataegus oxycantha), è utilizzato in erboristeria e omeopatica. Il presente studio è stato condotto per studiare l'effetto protettivo di TCR su infarto miocardico indotto sperimentalmente in topi. Il pretrattamento di TCR, alla dose di 0,5 ml/100 g di peso corporeo al giorno, per via orale per 30 giorni, ha impedito l'aumento della perossidazione lipidica e dell'attività degli enzimi marcatori osservati in ratti isoproterenolo (85 mg kg(-1) s.c. per 2 giorni a un intervallo di 24 h). TCR ha impedito la diminuzione degli enzimi antiossidanti nel cuore indotta da isoproterenolo e ha aumentato il tasso di ADP-stimolato assorbimento di ossigeno rapporto di assorbimento respiratorio e accoppiamento respiratorio. TCR protetto contro i cambiamenti patologici indotti da isoproterenolo nel cuore di ratto. I risultati mostrano che il pretrattamento con TCR può essere utile per prevenire il danno indotto da isoproterenolo in cuore di topo.
15458908|Sicurezza ed effetti avversi associati a raloxifene: esiti multipli di raloxifene  valutazione. OBIETTIVO: esaminare l'effetto del raloxifene sui principali eventi avversi che si verificano con la terapia postmenopausale con estrogen o tamoxifene. METODI: The Multiple Outcomes of Raloxifene Evaluation, uno studio multicentrico, randomizzato, in doppio cieco, ha arruolato 7.705 donne in postmenopausa con osteoporosi. Le donne sono state assegnate in modo casuale a raloxifene 60 mg/die o 120 mg/die o placebo. Gli esiti includevano tromboembolismo venoso, cataratta, malattia della cistifellea e iperplasia o cancro dell'endometrio. RISULTATI: Durante un follow-up medio di 3,3 anni, raloxifene è stato associato a un aumento del rischio di tromboembolia venosa (rischio relativo [RR] 2,1; intervallo di confidenza al 95% [CI] 1,2-3,8). Il tasso di eventi in eccesso era 1,8 per 1.000 donna-anno (IC 95% -0,5-4,1) e il numero necessario da trattare per causare 1 evento era 170 (IC 95% 100-582) in 3,3 anni. Il rischio nel gruppo raloxifene è stato maggiore rispetto al gruppo placebo per i primi 2 anni, ma successivamente è diminuito fino a raggiungere lo stesso tasso del gruppo placebo. Raloxifene non ha aumentato il rischio di cataratta (RR 0,9; IC 95% 0,8-1,1) , malattia della colecisti (RR 1,0; IC 95% 0,7-1,3), iperplasia endometriale ( RR 1,3; IC 95% 0,4-5,1) o cancro dell'endometrio (RR 0,9; IC 95% 0,3-2,7). CONCLUSIONE: Raloxifene era associato ad un aumentato rischio di tromboembolia venosa, ma non vi era alcun aumento rischio di cataratta, malattia della colecisti, iperplasia endometriale o cancro dell'endometrio. LIVELLO DI EVIDENZA: I
15737522|Ceftriaxone-associato a pseudolitiasi biliare nei pazienti chirurgici pediatrici. È noto che ceftriaxone porta a pseudolitiasi in alcuni pazienti. Studi clinici e sperimentali suggeriscono inoltre che le situazioni che causano disfunzione della cistifellea, come il digiuno, possono avere un ruolo nello sviluppo di pseudolitiasi. In questo studio, abbiamo valutato prospetticamente l'incidenza e l'importanza clinica della pseudolitiasi in pazienti chirurgici pediatrici che ricevevano ceftriaxone trattamento, che spesso ha dovuto digiunare nel periodo post-operatorio. Cinquanta bambini a cui è stato somministrato ceftriaxone sono stati valutati mediante ecografie addominali seriali. Di questi, 13 (26%) hanno sviluppato una patologia biliare. Il confronto dei pazienti con o senza pseudolitiasi non ha rivelato differenze significative per quanto riguarda età, sesso, durata del trattamento e variabili di fame. Dopo la cessazione del trattamento, la pseudolitiasi si è risolta spontaneamente in un breve periodo. L'incidenza della pseudolitiasi non è influenzata dal digiuno.
16005948|Valutazione dell'anticorpo monoclonale anticocaina GNC92H2 come immunoterapia per cocaina sovradosaggio. L'uso illecito di cocaina continua in proporzioni epidemiche e il trattamento per overdose di cocaina rimane sfuggente. L'attuale tecnologia basata sulle proteine offre una nuova sede terapeutica attraverso la quale gli anticorpi legano il farmaco nel flusso sanguigno, inattivandone gli effetti tossici. Il potenziale terapeutico dell'anticorpo anticocaina GNC92H2 è stato esaminato utilizzando un modello di overdose di cocaina. Topi albini svizzeri preparati con cateteri intragiugulari sono stati testati in gabbie fotocellule dopo somministrazione di 93 mg/kg (LD50) di cocaina e GNC92H2  infusioni che vanno da 30 a 190 mg/kg. GNC92H2 è stato somministrato 30 minuti prima, in concomitanza o 3 minuti dopo il trattamento con cocaina. È stato osservato un blocco significativo della cocaina tossicità con la dose più alta di GNC92H2 (190 mg/kg), dove i comportamenti premorbosi sono stati ridotti fino al 40%, convulsioni fino al 77% e morte del 72%. È importante sottolineare che GNC92H2 ha prevenuto morte anche dopo la cocaina iniezione. I risultati supportano l'importante potenziale di GNC92H2 come strumento terapeutico contro overdose di cocaina.
16167916|Gli effetti della terapia a breve termine raloxifene sui marcatori della fibrinolisi: TAFI, tPA e PAI-1 SFONDO: I livelli di marcatori di fibrinolisi, inibitore della fibrinolisi attivabile alla trombina (TAFI), attivatore del plasminogeno di tipo tissutale (tPA) e inibitore dell'attivatore del plasminogeno-1 (PAI-1) sono stati studiati per la valutazione degli effetti a breve termine di somministrazione di raloxifene in donne in postmenopausa. METODI: Trentanove donne in postmenopausa con osteopenia o osteoporosi è stata inclusa in questo studio clinico prospettico controllato A 25 donne è stato somministrato raloxifene cloridrato (60 mg /giorno) più calcio (500 mg/giorno). Ai controlli di pari età (n = 14) è stato somministrato solo calcio I livelli plasmatici di antigene TAFI, tPA e PAI-1 sono stati misurati al basale e dopo 3 mesi di trattamento mediante EL disponibile in commercio Kit ISA. Le variazioni degli individui sono state valutate dal test di Wilcoxon. È stata studiata la relazione tra questi marcatori e le caratteristiche demografiche. RISULTATI: Tre mesi di trattamento con raloxifene sono stati associati a una significativa diminuzione delle concentrazioni plasmatiche dell'antigene TAFI (variazione del 16%, P <0,01) e un aumento significativo Concentrazioni dell'antigene tPA (variazione del 25%, P <0,05). È stata trovata una correlazione significativa tra le concentrazioni basali dell'antigene TAFI e la durata di amenorrea (P <0,05; r = 0,33). CONCLUSIONE: Suggeriamo che l'aumento del rischio di tromboembolia venosa dovuto al trattamento con raloxifene può essere correlato ad un aumento dei livelli di tPA, ma non dei livelli di TAFI.
16403073|Ketoconazolo indotto torsioni di punta senza uso concomitante di farmaci che prolungano l'intervallo QT. Il ketoconazolo non è noto per essere proaritmico senza l'uso concomitante di farmaci che prolungano l'intervallo QT. Segnaliamo una donna con malattia coronarica che ha sviluppato un intervallo QT notevolmente prolungato e torsioni di punta (TdP) dopo aver assunto ketoconazolo per il trattamento di infezione fungina. Il suo intervallo QT è tornato alla normalità dopo la sospensione di ketoconazolo. Lo studio genetico non ha trovato alcuna mutazione nei suoi geni che codificano per le proteine del canale IKr cardiaco. Postuliamo che in virtù della sua azione bloccante diretta su IKr, ketoconazolo da solo può prolungare l'intervallo QT e indurre TdP. Ciò richiede attenzione quando ketoconazolo viene somministrato a pazienti con fattori di rischio per sindrome del QT lungo acquisita .
16755009|Evidenze farmacologiche del potenziale di Daucus carota nella gestione di disfunzioni cognitive. Il presente studio era volto a studiare gli effetti dei semi di Daucus carota sulle funzioni cognitive, sui livelli sierici di colesterolo e sull'attività della colinesterasi cerebrale nei topi. L'estratto etanolico di semi di Daucus carota (DCE) è stato somministrato per via orale in tre dosi (100 , 200, 400 mg/kg) per sette giorni successivi a diversi gruppi di topi giovani e anziani. Il labirinto elevato e l'apparato di evitamento passivo sono serviti come modelli comportamentali esterocettivi per testare la memoria. Diazepam-, scopolamina- e indotta dall'invecchiamento  è servito come modelli comportamentali interocettivi. DCE (200, 400 mg/kg, p.o.) ha mostrato un miglioramento significativo nei punteggi di memoria di topi giovani e anziani. L'entità del miglioramento della memoria evocato da DCE era del 23% alla dose di 200 mg/kg e del 35% alla dose di 400 mg/kg nei topi giovani che utilizzavano elevato più labirinto. Allo stesso modo, sono stati osservati miglioramenti significativi nei punteggi della memoria utilizzando l'apparato di evitamento passivo e topi anziani. Inoltre, DCE ha invertito l'amnesia indotta da scopolamina (0,4 mg/kg, i.p.) e diazepam (1 mg/kg, i.p.). Estratto di Daucus carota (200, 400 mg/kg, p.o.) ha ridotto significativamente l'attività dell'acetilcolinesterasi cerebrale e colesterolo livelli nei topi giovani e anziani. L'entità dell'inibizione dell'attività della colinesterasi cerebrale evocata da DCE alla dose di 400 mg/kg era del 22% nei topi giovani e del 19% nei topi anziani. Si è verificata anche una notevole riduzione del livello di colesterolo totale, nella misura del 23% negli animali giovani e del 21% negli animali anziani con questa dose di DCE. Pertanto, DCE può rivelarsi un utile rimedio per la gestione di disfunzioni cognitive a causa dei suoi molteplici effetti benefici come proprietà di miglioramento della memoria, proprietà di riduzione del colesterolo e attività anticolinesterasica.
16904497|Sindrome della cauda equina dopo epidurale steroide iniezione: un case report OBIETTIVO: I metodi di trattamento convenzionali della radicolopatia lombosacrale radicolopatia sono terapia fisica, epidurale steroide iniezioni, farmaci per via orale e terapia manipolativa spinale.  La sindrome della cauda equina è una rara complicanza dell'anestesia epidurale. Il caso seguente è una segnalazione di sindrome della cauda equina probabilmente causata dall'iniezione epidurale di triamcinolone e bupivacaina . CARATTERISTICHE CLINICHE: una donna di 50 anni con dolore lombare e alla gamba destra era programmata per l'epidurale iniezione di steroidi INTERVENTO ED ESITO: È stato inserito un ago di Touhy calibro 18 fino a quando non si è verificata una perdita di resistenza a livello L4-5. Diffusione del mezzo di contrasto all'interno dell'epidurale l lo spazio è stato determinato mediante imaging radiografico. Dopo aver verificato lo spazio epidurale, sono stati iniettati bupivacaina e triamcinolone diacetato. Dopo l'iniezione, si è verificata una riduzione dei sintomi radicolari. Tre ore dopo, si lamentava di intorpidimento e debolezza degli arti inferiori. La valutazione neurologica ha rivelato perdita di sensibilità nell'area della sella e nella parte mediale della gamba destra. C'è stata una diminuzione della percezione del test pinprick. I riflessi tendinei profondi erano diminuiti soprattutto nella gamba destra. Non era in grado di urinare. I sintomi del paziente sono leggermente migliorati nelle ore successive. Ha avuto un graduale ritorno della funzione motoria e della capacità di sentire il catetere di Foley. Tutti i sintomi sono stati completamente risolti nelle successive 8 ore. CONCLUSIONE: Le complicanze associate alle iniezioni epidurali di steroidi sono rare. L'esame clinico e la continua vigilanza per deterioramento neurologico dopo iniezioni epidurali di steroidi è importante.
16938416|Alte dosi di testosterone sono associate a aterosclerosi nelle donne in postmenopausa. OBIETTIVI: Studiare gli effetti a lungo termine del trattamento con androgeni su aterosclerosi nelle donne in postmenopausa. METODI: In uno studio di popolazione su 513 donne in postmenopausa naturale di età compresa tra 54 e 67 anni, abbiamo studiato l'associazione tra estrogeni- testosterone terapia (esteri di estradiolo e testosterone) e aortica aterosclerosi. L'<^^^^^_DISEASE>aterosclerosi<^^^^^^> aortica è stata diagnosticata mediante il rilevamento radiografico di depositi calcificati nell'aorta addominale, che hanno dimostrato di riflettere l'aterosclerosi. Gli utenti di terapia ormonale sono stati confrontati con quelli che non hanno mai utilizzato. RISULTATI: L'uso della terapia ormonale intramuscolare per 1 anno o più è stato segnalato da 25 donne. In quasi la metà di queste donne era presente aterosclerosi dell'aorta (n=11), mentre nelle donne senza uso di ormoni gravi  l'aterosclerosi dell'aorta era presente in meno del 20% (OR 3,1; IC 95%, 1,1-8,5, aggiustato per età, anni dalla menopausa, fumo e indice di massa corporea). L'associazione è rimasta dopo un ulteriore aggiustamento per diabete, livello di colesterolo, pressione sistolica o alcol uso. Nessuna associazione è stata trovata per l'uso di ormoni a meno di 1 anno. CONCLUSIONE: I nostri risultati suggeriscono che la terapia con testosterone ad alte dosi può influenzare negativamente l'aterosclerosi nelle donne in postmenopausa e indicano che la sostituzione degli androgeni in queste donne potrebbe non essere innocua.
17147461|Sirolimus-associato proteinuria e disfunzione renale. Sirolimus è un nuovo immunosoppressore con potenti azioni antiproliferative grazie alla sua capacità di inibire il bersaglio dei mammiferi contenente rapaci della rapamicina protein chinasi. Sirolimus rappresenta un importante progresso terapeutico in la prevenzione del rigetto acuto dell'allotrapianto renale e dell'allotrapianto cronico nefropatia. Il suo ruolo nella terapia della glomerulonefrite, autoimmunità, malattie renali cistiche e tumore renale  è oggetto di indagine. Poiché sirolimus non condivide gli effetti avversi vasomotori renali manifestati dagli inibitori della calcineurina, è stato designato come 'non -nefrotossico farmaco'. Howe ver, i rapporti clinici suggeriscono che, in alcune circostanze, sirolimus è associato a proteinuria e disfunzione renale acuta. Un fattore di rischio comune sembra essere la presenza di un preesistente danno renale cronico. I meccanismi della sirolimus-associata alla proteinuria sono multifattoriali e possono essere dovuti ad un aumento della pressione capillare dopo la sospensione dell'inibitore della calcineurina. È stato anche suggerito che sirolimus causi direttamente un aumento della permeabilità/lesione glomerulare, ma l'evidenza di questo meccanismo è attualmente inconcludente. La disfunzione renale acuta associata a sirolimus (come nella funzione ritardata dell'innesto) può essere dovuta alla soppressione della proliferazione compensatoria delle cellule renali e dei processi di sopravvivenza/riparazione. Sebbene questi effetti avversi si manifestino in alcuni pazienti, la loro insorgenza potrebbe essere minimizzata dalla conoscenza degli effetti molecolari di sirolimus sul rene, dall'uso di sirolimus in popolazioni di pazienti appropriate, attento monitoraggio della proteinuria e della funzionalità renale, uso di inibitori dell'enzima di conversione dell'angiotensina o bloccanti dei recettori  dell'angiotensina II se proteinuria si verifica e si ritira se necessario. Ulteriori analisi a lungo termine degli studi sull'allotrapianto renale che utilizzano sirolimus come immunosoppressione de novo insieme a studi clinici e di laboratorio perfezioneranno questi problemi in futuro.
17241784|Miopatia progressiva  con sovraregolazione di MHC-I associata a  statine terapia. Le statine possono causare una miopatia e iperCKemia che è reversibile alla cessazione del farmaco. Meno noto è un fenomeno per cui le statine possono indurre una miopatia, che persiste o può progredire dopo l'interruzione del farmaco. Abbiamo studiato la patologia muscolare in 8 di questi casi. Tutti avevano miofibre necrosi ma solo 3 avevano un infiltrato infiammatorio. In tutti i casi c'era una sovraregolazione diffusa o multifocale dell'espressione di MHC-I anche nelle fibre non necrotiche. Un miglioramento progressivo si è verificato in 7 casi dopo l'inizio del prednisolone e metotrexato, e in un caso spontaneamente . Queste osservazioni suggeriscono che le statine possono dare inizio a una miopatia immuno-mediata che persiste dopo la sospensione del farmaco e risponde alla terapia immunosoppressiva. Il meccanismo di questa miopatia è incerto ma può comportare l'induzione da parte di statine di un reticolo endoplasmatico risposta allo stress con associata sovraregolazione dell'espressione di MHC-I e presentazione dell'antigene da parte delle fibre muscolari.
17261653|Inibizione diretta dei canali pacemaker attivati dall'iperpolarizzazione cardiaca nucleotide ciclico da clonidina. BACKGROUND: L'inibizione del tono simpatico cardiaco rappresenta un'importante strategia per il trattamento della malattia cardiovascolare, inclusa la aritmia, malattia coronarica e insufficienza cardiaca cronica. L'attivazione degli alfa2-adrenergici presinaptici è il meccanismo d'azione più ampiamente accettato del farmaco antisimpatico clonidina; tuttavia, è stato ipotizzato che altre proteine bersaglio contribuiscano alle azioni in vivo della clonidina. METODI E RISULTATI: Per verificare se clonidina suscita effetti farmacologici indipendenti dagli alfa2-adrenergici, abbiamo generato topi con una delezione mirata di tutti e 3 i sottotipi di alfa2-adrenergici (alpha2ABC -/-). I topi Alpha2ABC-/- non rispondevano completamente agli effetti analgesici e ipnotici della clonidina; tuttavia, clonidina ha ridotto significativamente la frequenza cardiaca nei topi alfa2ABC-/- fino a 150 bpm. Clonidina bradicardia indotta da clonidina in topi alfa2ABC-/- coscienti era del 32,3% (10 microg/ kg) e il 26,6% (100 microg/kg) dell'effetto nei topi wild-type. Un simile effetto bradicardico della clonidina è stato osservato in atrii destri isolati che battevano spontaneamente da topi knockout alpha2ABC e wild-type. Clonidina ha inibito la corrente del pacemaker nativo (I(f)) nelle cellule isolate del pacemaker del nodo senoatriale e l'iperpolarizzazione generatrice di I(f) attivata nucleotide ciclico canali con gate (HCN) 2 e HCN4 in cellule HEK293 trasfettate. Come conseguenza del blocco I(f), clonidina ha ridotto la pendenza della depolarizzazione diastolica e la frequenza dei potenziali pacemaker nelle cellule del nodo senoatriale da wild-type e alpha2ABC -topi knockout. CONCLUSIONI: L'inibizione diretta dei canali del pacemaker cardiaco HCN contribuisce agli effetti bradicardici di clonidina topi gene-target in vivo, e quindi,  I farmaci simili alla clonidina rappresentano nuove strutture per i futuri inibitori dei canali HCN.
17343925|Influenza del fumo sullo sviluppo della coclea. fuma durante la gravidanza influenzano le ampiezze delle emissioni otoacustiche evocate transitorie nei neonati? OBIETTIVO: Il tabacco materno il fumo ha effetti negativi sulla crescita fetale. L'influenza di il fumo ha effetti negativi sulla crescita fetale. Ilfumo durante la gravidanza sulla coclea in via di sviluppo non è stato stimato, sebbene il fumo sia stato positivamente associato a perdita dell'udito negli adulti. L'obiettivo di questo studio era di determinare gli effetti del fumo materno sulle emissioni otoacustiche evocate transitorie (TEOAEs) di neonati sani METODI: Questo studio è stato intrapreso nell'ambito dello screening neonatale per compromissione uditiva e ha coinvolto entrambe le orecchie di 200 neonati. I neonati le cui madri hanno riferito di fumare durante la gravidanza (n=200 orecchie) erano rispetto a un gruppo di controllo di neonati (n=200 orecchie), le cui madri erano non fumatori. L'esposizione al tabacco è stata caratterizzata come bassa (<5 sigarette al giorno, n=88 spighe), moderata (5< o =sigarette al giorno<10, n=76) o alta (> o =10 sigarette al giorno, n=36 ). RISULTATI: Nei neonati esposti, la risposta media dei TEOAE (attraverso la frequenza) e l'ampiezza media a 4000 Hz erano significativamente inferiori rispetto ai neonati non esposti. I confronti tra i sottogruppi di neonati esposti non hanno rivelato differenze significative. Tuttavia, confrontando ciascun sottogruppo con il gruppo di controllo, abbiamo riscontrato diminuzioni statisticamente significative delle ampiezze delle TEOAE a 4000 Hz per tutti e tre i gruppi. Anche le risposte TEOAE medie dei neonati altamente esposti erano significativamente inferiori rispetto al nostro gruppo di controllo. CONCLUSIONE: In utero, l'esposizione al tabacco fumo sembra avere un piccolo impatto sulle cellule ciliate esterne. Questi effetti sembrano essere ugualmente veri per tutti i neonati esposti, indipendentemente dal grado di esposizione. Sono necessari ulteriori studi per stabilire un potenziale effetto negativo del fumo materno sull'acuità uditiva del neonato.
17400887|Neuroinfiammazione e anomalie comportamentali dopo il trattamento neonatale con terbutalina nei ratti: implicazioni per autismo. L'autismo è un disturbo del neurosviluppo che si presenta prima dei 3 anni di età con deficit di comunicazione e abilità sociali e comportamenti ripetitivi. Oltre alle influenze genetiche, studi recenti suggeriscono che l'esposizione prenatale a farmaci o sostanze chimiche sono fattori di rischio per autismo. Terbutalina, un agonista dei recettori beta2-adrenergici usato per arrestare travaglio pretermine, è stato associato ad un aumento concordanza per autismo nei gemelli dizigoti. Abbiamo studiato gli effetti della terbutalina sull'attivazione della microglia in diverse regioni del cervello e sui risultati comportamentali nei ratti in via di sviluppo. Ai ratti neonati è stata somministrata terbutalina (10 mg/kg) al giorno nei giorni postnatali (PN) da 2 a 5 o da PN 11 a 14 ed esaminati 24 h dopo l'ultima dose e a PN 30. Studi immunoistochimici hanno mostrato che la somministrazione di terbutalina su PN da 2 a 5 ha prodotto un forte aumento dell'attivazione microgliale su PN 30 nella corteccia cerebrale, così come come nella sostanza bianca cerebellare e cerebrocorticale. Nessuno di questi effetti si è verificato in animali trattati con terbutalina su PN da 11 a 14. Nei test comportamentali, animali trattati con terbutalina su PN da 2 a 5 hanno mostrato modelli coerenti di iper-reattività a stimoli nuovi e avversivi quando valutati in un nuovo campo aperto, nonché nel test di risposta acustica di startle. I nostri risultati indicano che la sovrastimolazione dei recettori beta2-adrenergici durante un periodo critico precoce provoca l'attivazione della microglia associata a percorsi neuroinfiammatori innati e anomalie comportamentali, simili a quelle descritte in autismo. Questo studio fornisce un modello animale utile per comprendere i processi neuropatologici alla base dei disturbi dello spettro autistico.
17612891|Acuta miocardite associata a clozapina. OBIETTIVO: Viene descritto un caso di miocardite associata all'inizio di clozapina, evidenziando il insorgenza, decorso e possibili fattori che contribuiscono. È urgente aumentare la consapevolezza su questa complicanza potenzialmente fatale dell'uso di clozapina. RISULTATI: Un maschio di 20 anni affetto da schizofrenia ha sviluppato un'insorgenza improvvisa di miocardite dopo inizio della clozapina. Il paziente è guarito con un supporto medico intensivo. I sintomi si sono manifestati circa 2 settimane dopo l'inizio della clozapina in regime di ricovero. Possibili fattori che contribuiscono possono essere stati l'uso concomitante di antidepressivi e l'attività fisica non abituata. CONCLUSIONI: La miocardite è una complicanza sempre più riconosciuta associata all'uso di clozapina. Può essere fatale se non riconosciuto e trattato precocemente. Considerando che la clozapina rimane il gold standard nel trattamento delle psicosi resistenti, è urgente sensibilizzare il personale medico e paramedico coinvolto nella cura di questi pazienti. Ci sono anche implicazioni per raccomandazioni e regolamenti riguardanti l'uso di clozapina.
18081909|Encefalopatia indotta da levetiracetam aggiunto a valproato. BACKGROUND: Riportiamo sulla manifestazione di un levetiracetam (LEV)-indotto encefalopatia. RISULTATI: Un uomo di 28 anni affetto da epilessia idiopatica con convulsioni generalizzate è stato curato con LEV (3000 mg) aggiunto a valproato ( VPA) (2000 mg). La frequenza delle convulsioni tonico-cloniche generalizzate è aumentata da una ogni 6 mesi a due al mese. I test neuropsicologici hanno mostrato difficoltà nella fluidità delle parole, nella velocità psicomotoria e nella memoria di lavoro. L'elettroencefalogramma interictale (EEG) ha mostrato un rallentamento generalizzato a 5 ritmi theta al secondo con scariche bilaterali generalizzate ad alta ampiezza. RISULTATO: Dopo l'interruzione di LEV, l'EEG e i risultati neuropsicologici sono migliorati e la frequenza di convulsioni è diminuita.
18083142|Norepinefrina la segnalazione attraverso i recettori beta-adrenergici è fondamentale per l'espressione di  cocaina-indotta da ansia. BACKGROUND: La cocaina è una psicostimolante ampiamente abusato che ha proprietà sia gratificanti che avversive.Mentre i meccanismi alla base degli effetti gratificanti della cocaina sono stati ampiamente studiati, è stata prestata meno attenzione agli spiacevoli comportamenti stati indotti da cocaina, come ansia METODI: In questo studio, abbiamo valutato il prestazioni di dopamina topi knockout per la beta-idrossilasi (Dbh -/-), che mancano di norepinefrina (NE), nel labirinto elevato più (EPM) per esaminare il contributo della segnalazione noradrenergica alla cocaina-indotta da ansia. RISULTATI : Abbiamo scoperto che la cocaina aumentava in funzione della dose l'ansia comportamento simile al controllo (Dbh + /-) topi, misurata da una diminuzione dell'esplorazione a braccio aperto. I topi Dbh -/- avevano prestazioni di base normali nell'EPM ma erano completamente resistenti agli effetti ansiogenici di cocaina. Cocainaindotta da l'ansia è stata attenuata anche nei topi Dbh +/- dopo la somministrazione di disulfiram, un inibitore della dopamina beta-idrossilasi (DBH). In esperimenti con specifici antagonisti adrenergici, abbiamo scoperto che il pretrattamento con l'antagonista del recettore beta-adrenergico propranolol bloccava cocaina-indotto comportamento simile all'ansia nei topi Dbh +/- e C57BL6/J wild-type, mentre l'antagonista alfa(1) prazosin e l'antagonista alfa(2) yohimbina non hanno avuto alcun effetto. CONCLUSIONI: Questi risultati indicano che la segnalazione noradrenergica attraverso i recettori beta-adrenergici è necessaria per cocaina indotta da ansia nei topi.
18182964|Clonidina per disturbo da deficit di attenzione/iperattività: II. Analisi delle variazioni dell'ECG e degli eventi avversi. OBIETTIVO: esaminare la sicurezza e la tollerabilità della clonidina usata da sola o con metilfenidato nei bambini con disturbo da deficit di attenzione/iperattività (ADHD). METODO: In uno studio multicentrico, in doppio cieco di 16 settimane, 122 bambini con ADHD sono stati assegnati in modo casuale a clonidina (n = 31), metilfenidato (n = 29), clonidina e metilfenidato (n = 32) o placebo (n = 30). Le dosi sono state titolate in modo flessibile fino a 0,6 mg/die per clonidina e 60 mg/die per metilfenidato (entrambi a dosaggio frazionato). I gruppi sono stati confrontati per quanto riguarda gli eventi avversi e le modifiche rispetto al basale alla settimana 16 negli elettrocardiogrammi e nei segni vitali. RISULTATI: Si sono verificati più episodi di bradicardia nei soggetti trattati con clonidina rispetto a quelli non trattati con clonidina (17,5% contro 3,4%; p =.02), ma nessun'altra differenza significativa di gruppo per quanto riguarda l'elettrocardiogramma e altri esiti cardiovascolari. Non sono stati suggeriti interazioni tra clonidina e metilfenidato per quanto riguarda gli esiti cardiovascolari. Eventi avversi moderati o gravi erano più comuni nei soggetti in trattamento con clonidina (79,4% contro 49,2%; p =.0006) ma non associati a tassi più elevati di abbandono precoce dello studio . La sonnolenza era comune su clonidina, ma generalmente si risolveva in 6-8 settimane. CONCLUSIONI: Clonidina, usata da sola o con metilfenidato, appare sicura e ben tollerata nell'infanzia ADHD. I medici che prescrivono clonidina devono monitorare la bradicardia e consigliare ai pazienti l'elevata probabilità di sonnolenza.
18217897|Talidomide ha un'attività di agente singolo limitata nell'indolenza recidivante o refrattaria  linfomi non Hodgkin: uno studio di fase II del Cancro e Leucemia Gruppo B. Talidomide è un agente immunomodulatore con attività dimostrata nel mieloma multiplo , linfoma mantellare e linfoma linfoplasmocitico. Si ritiene che la sua attività sia dovuta alla modulazione dell'ambiente tumore, inclusa la downregulation dell'angiogenesi e delle citochine infiammatorie. Tra luglio 2001 e aprile 2004, 24 pazienti con linfomi indolente recidivante/refrattaria hanno ricevuto  talidomide 200 mg al giorno con escalation di 100 mg al giorno ogni 1-2 settimane come tollerato, fino a un massimo di 800 mg al giorno. I pazienti avevano ricevuto una mediana di 2 (range, 1-4) regimi precedenti. Dei 24 pazienti valutabili, due hanno ottenuto una remissione completa e uno ha ottenuto una remissione parziale per un tasso di risposta complessivo del 12,5% (intervallo di confidenza al 95%: 2,6-32,4%). Undici pazienti sono progrediti durante la terapia. Effetti avversi di grado 3-4 inclusi mielosoppressione, stanchezza, sonnolenza/umore depresso, neuropatia e dispnea. Desta preoccupazione il verificarsi di quattro eventi tromboembolici. I nostri risultati non sono riusciti a dimostrare un tasso di risposta importante al singolo agente  talidomide nei linfomi indolenti e contrasto con il livello di attività più elevato riportato con l'agente immunomodulatore di seconda generazione, lenalidomide.
18996674|Intracavernosa epinefrina: un trattamento minimamente invasivo per priapismo al pronto soccorso. Priapismo è l'erezione prolungata del pene in assenza di eccitazione sessuale. Un uomo di 45 anni, ammesso che faceva uso di cocaina, si è presentato al Pronto Soccorso (ED) in due diverse occasioni con una storia di priapismo dopo cocaina consumo. Vengono discusse le opzioni di gestione nel PS, come esemplificato da quattro casi clinici individuali, in particolare l'uso di un metodo minimamente invasivo di instillazione intracorporea di epinefrina.
19058010|Effetto di tè verde e vitamina E combinazione in isoproterenolo infarto del miocardio nei ratti. Il presente studio aveva lo scopo di studiare gli effetti combinati di tè verde e vitamina E sul cuore peso, peso corporeo, enzimi marcatori sierici, perossidazione lipidica, antiossidanti endogeni e ATPasi legate alla membrana in isoproterenolo (ISO) infarto del miocardio indotto nei ratti. Ratti albini maschi adulti, trattati con ISO (200 mg/kg, s.c.) per 2 giorni a un intervallo di 24 h hanno causato un aumento significativo (P<0,05) di peso cardiaco, enzimi marcatori sierici, perossidazione lipidica e Ca+2 livello di ATPasi mentre si è verificata una significativa (P<0,05) diminuzione del peso corporeo, antiossidanti endogeni, Na+/ K+ ATPasi e Mg+2 livelli di ATPasi. Somministrazione di tè verde (100 mg/kg/giorno, p.o.) e vitamina E ( 100 mg/kg/die, p.o.) insieme per 30 giorni consecutivi e sfidati con ISO il giorno 29 e 30, hanno mostrato una diminuzione significativa (P<0,05) nel peso del cuore, enzimi marcatori sierici, perossidazione lipidica, Ca+2 ATPasi e un aumento significativo del peso corporeo, antiossidanti endogeni, Na+/K+ ATPasi e Mg+ 2 ATPasi rispetto a ISO gruppo trattato e tè verde o vitamina E gruppi trattati da sola. Questi risultati indicano l'effetto protettivo sinergico di tè verde e vitamina E durante ISO infarto miocardico indotto nei ratti.
19581773|Sviluppo di miastenia oculare durante interferone pegilato e ribavirina trattamento per epatite cronica C. Un uomo di 63 anni ha manifestato diplopia dopo 9 settimane di somministrazione di interferone pegilato (IFN) alfa-2b e ribavirina per epatite cronica C (CHC). Gli esami oftalmologici hanno mostrato ptosi sulla palpebra superiore destra e movimento limitato dell'occhio destro senza altri segni neurologici. Uno studio di imaging cerebrale e un test di stimolazione nervosa ripetitivo non hanno indicato alcuna anomalia. Il titolo anticorpale del recettore acetilcolina e la risposta agli inibitori dell'acetilcolinesterasi erano negativi , e i risultati dei test di funzionalità tiroidea erano normali. Ofta del paziente I sintomi lmologici sono migliorati rapidamente 3 settimane dopo l'interruzione di IFN alfa-2b pegilato e ribavirina. La miastenia oculare associata alla terapia combinata di IFN alfa-2b pegilato e ribavirina per CHC è segnalato molto raramente; pertanto, presentiamo questo caso con una rassegna delle varie complicanze oculari della terapia IFN.
19759529|La glicina inibitore del trasportatore-1 SSR103800 mostra un profilo simil-antipsicotico selettivo e specifico nei topi normali e transgenici. La schizofrenia è stata inizialmente associata a disfunzioni della neurotrasmissione dopamina. Tuttavia, l'osservazione che gli antagonisti del glutammato N-metil-D-aspartato (NMDA) producono sintomi simili a schizofrenici negli esseri umani ha portato all'idea di un disfunzionamento di il sistema glutamatergico attraverso il suo recettore NMDA. Di conseguenza, vi è un crescente interesse per lo sviluppo di agenti farmacologici con potenziali proprietà antipsicotiche che potenziano l'attività del sistema glutamatergico attraverso una modulazione del recettore NMDA . Tra questi ci sono glicina inibitori del trasportatore-1 (GlyT1) come SSR103800, che migliorano indirettamente NMDA funzione del recettore aumentando la glicina (un co-agonista per NMDA livelli nella sinapsi. Questo studio mirava a indagare le potenziali proprietà simil-antipsicotiche di SSR103800, con particolare attenzione ai modelli di iperattività, che coinvolgono entrambi i farmaci (cioè, anfetamine e MK-801) o topi transgenici (cioè, NMDA Nr1(neo-/-) e DAT(-/-)). I risultati hanno mostrato che SSR103800 (10-30 mg/kg p.o.) bloccava iperattività indotta dal NMDA antagonista del recettore, MK-801 e spontaneo parzialmente invertito iperattività di topi NMDA Nr1(neo-/-). Al contrario, SSR103800 non è riuscito a influenzare l'iperattività indotta da  anfetamina o naturalmente osservata nei topi knockout dopamina (DAT(-/-)) (10-30 mg/kg p.o.) . È importante sottolineare che sia classico (aloperidolo) che atipico (olanzapina, clozapina e aripiprazolo) gli antipsicotici sono risultati efficaci in tutti questi modelli di iperattività. Tuttavia, a differenza di questi ultimi, SSR103800 non ha prodotto catalessi (ritenzione sul test della barra) fino a 30 mg/kg p.o. Insieme, questi risultati mostrano che l'inibitore GlyT1, SSR103800, produce effetti simil-antipsicotici, che differiscono da quelli osservati con composti che prendono di mira principalmente il sistema dopaminergico e ha una riduzione potenziale di effetti collaterali rispetto a questi ultimi farmaci.
19957053|fenilefrina ma non efedrina riduce l'ossigenazione del lobo frontale a seguito di ipotensione indotta dall'anestesia. BACKGROUND: Gli agenti vasopressori vengono utilizzati per correggere l'ipotensione indotta dall'anestesia. Descriviamo l'effetto di fenilefrina e efedrina sull'ossigenazione del lobo frontale (S(c)O (2)) a seguito di ipotensione indotta dall'anestesia. METODI: Dopo l'induzione dell'anestesia da fentanil (0,15 mg kg(-1)) e propofol (2,0 mg kg(-1)), 13 pazienti hanno ricevuto fenilefrina (0,1 mg iv) e 12 pazienti hanno ricevuto efedrina (10 mg iv) per ripristinare la pressione arteriosa media (MAP). Frequenza cardiaca (FC), MAP, ictus volume (SV), gittata cardiaca (CO) e ossigenazione del lobo frontale (S(c)O(2)) sono stati registrati. RISULTATI: L'induzione dell'anestesia è stata seguita da una diminuzione di MAP, HR, SV e CO concomitante con un aumento di S(c)O(2). Dopo la somministrazione di fenilefrina, la MAP è aumentata (da 51 +/- 12 a 81 +/- 13 mmHg; P <0,001; media +/- DS). Tuttavia, è seguita una riduzione del 14% (da 70 +/- 8% a 60 +/- 7%) di S(c)O(2) (P <0,05) senza variazioni di CO (da 3,7 +/- 1,1 a 3,4 +/- 0,9 l min(-1)). La somministrazione di efedrina ha portato a un aumento simile della MAP (da 53 +/- 9 a 79 +/- 8 mmHg; P < 0,001), ripristinando la CO (3,2 da +/- 1,2 a 5,0 +/- 1,3 l min(-1)) e conservata S(c)O(2). CONCLUSIONI: L'utilizzo della fenilefrina per correggere l'ipotensione indotta dall'anestesia ha un impatto negativo su S (c)O(2) mentre efedrina mantiene l'ossigenazione del lobo frontale potenzialmente correlata ad un aumento di CO.
20619828|Un nuovo modello di sintomi multipli di comportamenti simil-ossessivo-compulsivi negli animali. BACKGROUND: Gli attuali modelli animali di disturbo ossessivo-compulsivo (DOC) tipicamente coinvolgono farmaci acuti - provocazione sintomatica indotta o associazione genetica con stereotipie o ansia. Nessuno di questi modelli attuali mostra più comportamenti simili a OCD. METODI: i ratti neonatali sono stati trattati con il triciclico antidepressivo clomipramina o veicolo tra i giorni 9 e 16 due volte al giorno e testato comportamentalmente in età adulta. RISULTATI: l'esposizione alla clomipramina nei ratti immaturi ha prodotto cambiamenti comportamentali e biochimici significativi che includono una maggiore ansia ( elevato più seppellimento di labirinti e marmo), rigidità comportamentale (perseveranza nel compito di alternanza spontanea e alterato apprendimento inverso), lavoro deficit di memoria  (ad es. paradigma win-shift),  accumulo e  disfunzione corticostriatale. Dopamina I recettori D2 erano elevati nello striato, mentre serotonina 2C, ma non serotonina 1A, i recettori erano elevati nella corteccia orbitale frontale. CONCLUSIONI: Questa è la prima dimostrazione di sintomi multipli coerenti con un profilo simile a DOC negli animali. Inoltre, questi comportamenti sono accompagnati da cambiamenti biochimici nelle regioni cerebrali precedentemente identificate come rilevanti per DOC. Questo nuovo modello di DOC dimostra che l'esposizione al farmaco durante un periodo sensibile può programmare in modo permanente sistemi simili a malattie, il che potrebbe avere implicazioni per le strategie terapeutiche attuali e future per questo e altri disturbi psichiatrici.
891050|Recupero tardivo della funzione renale in una donna con la sindrome emolitico uremica. Viene riportato un caso di sindrome emolitico uremica (SEU) in una donna che assume contraccettivi orali. È stata trattata con eparina, dipiridamolo ed emodialisi; e dopo più di tre mesi, la sua produzione urinaria è salita al di sopra di 500 ml; e sei mesi dopo l'insorgenza di anuria, il trattamento di dialisi è stato interrotto. Questo caso sottolinea la possibilità che la HUS negli adulti non sia invariabilmente irreversibile e che, nonostante la prolungata oliguria, è possibile ottenere il recupero della funzionalità renale. Pertanto, nei pazienti adulti affetti da HUS, la dialisi non deve essere interrotta prematuramente; inoltre, deve essere eseguita la nefrectomia bilaterale, per il trattamento di grave ipertensione e anemia emolitica microangiopatica con cautela.
983936|Effetti di acido acetilsalicilico, dipiridamolo, e idrocortisone su epinefrina miocardica indotta lesioni nei cani. Per studiare il effetti cardioprotettivi di agenti o manovre che potrebbero alterare l'evoluzione di infarto miocardico acuto. Le infusioni di epinefrina (4 tazze per chilogrammo al minuto per 6 ore) hanno aumentato l'assorbimento di radiocalcio in miocardio intatto e ciascuno dei suoi componenti subcellulari con la frazione mitocondriale che mostra i cambiamenti più coerenti rispetto agli animali di controllo infusi con soluzione salina (4.957 contro 827 conteggi al minuto per grammo di tessuto essiccato o frazione). Anche le concentrazioni miocardiche di calcio sono aumentate in modo significativo (12,0 contro 5,0 mg per 100 g di peso secco senza grasso). Infusioni di cloruro di calcio sufficienti ad aumentare le concentrazioni sieriche di calcio 2 mEq. per litro non è riuscito ad aumentare l'afflusso di calcio nella cellula miocardica. L'assorbimento mitocondriale di radiocalcio è stato significativamente ridotto negli animali pretrattati con acido acetilsalicilico o dipiridamolo o quando idrocortisone è stato aggiunto all'epinefrina infusione (rispettivamente 2.682.2.803 e 3.424 conteggi al minuto per grammo di frazione secca). Anche le concentrazioni miocardiche di calcio erano diminuite (rispettivamente 11,2, 8,3 e 8,9 mg per 100 g di peso secco senza grasso) nei tre gruppi di trattamento, essendo notevolmente diminuito solo negli ultimi due. L'evidenza di danno microscopico è stata classificata come meno grave nei tre gruppi di trattamento. Acido acetilsalicilico, dipiridamolo e idrocortisone tutti sembrano avere effetti cardioprotettivi quando testati in questo modello.
1428568|Cambiamenti nello stato depressivo associati ai beta-bloccanti topici. Depressione e disfunzione sessuale sono state correlate agli effetti collaterali dei beta-bloccanti topici. Abbiamo condotto uno studio preliminare per determinare eventuali differenze tra un beta-bloccante non selettivo (timololo) e un beta-bloccante selettivo (betaxololo) per quanto riguarda gli effetti collaterali sul SNC. Otto glaucomatosi pazienti cronicamente trattati con timololo 0,5%/12h, affetti da depressione diagnosticata attraverso i criteri DMS-III-R, sono stati inclusi nello studio. Durante il follow-up di sei mesi, la depressione è stata quantificata attraverso le scale Beck e Zung-Conde ogni due mesi. In uno studio incrociato in doppio cieco con il gruppo di controllo, i pazienti sottoposti a trattamento con timololo presentavano una depressione valori misurati attraverso le scale Beck e Zung-Conde (p <0,001 vs controllo). Questi risultati suggeriscono che betaxolol potrebbe essere meno di un depressione-induttore di timololo in pazienti predisposti.
1720453|Follow-up a lungo termine di ifosfamide tossicità renale nei bambini trattati per tumori mesenchimali maligni: un rapporto della Società Internazionale di Oncologia Pediatrica. La funzione renale di 74 bambini con tumori mesenchimali maligni in completa remissione e che hanno ricevuto lo stesso protocollo chemioterapico ifosfamide (International Society of Pediatric Oncology Tumore mesenchimale maligno Studio 84 [SIOP MMT 84]) sono stati studiati 1 anno dopo il completamento del trattamento.Le dosi cumulative totali erano 36 o 60 g/m2 di ifosfamide (sei o 10 cicli di ifosfamide, vincristina e dattinomicina [ IVA]). Nessuno di loro aveva ricevuto cisplatino chemioterapia. L'età variava da 4 mesi a 17 anni; 58 pazienti erano maschi e 42 femmine Il m ost comune primario tumore sito era la testa e il collo. La funzione renale è stata studiata misurando gli elettroliti plasmatici ed urinari, glucosuria, proteinuria, aminoaciduria, pH urinario, osmolarità, creatinina clearance, fosfato riassorbimento tubulare, microglobulinuria beta 2 e lisozimuria. Cinquantotto pazienti (78%) avevano esami renali normali, mentre 16 pazienti (22%) avevano anomalie renali. Da quest'ultimo gruppo sono stati identificati due sottogruppi di pazienti: il primo comprendeva quattro pazienti (5% della popolazione totale) che hanno sviluppato una maggiore tossicità con conseguente Sindrome di Fanconi (TDFS); e il secondo gruppo comprendeva cinque pazienti con microglobulinuria beta 2 elevata e basso fosfato. I restanti sette pazienti avevano microglobulinuria beta 2 isolata. La grave tossicità è stata correlata alla dose cumulativa più alta di 60 g/m2 di ifosfamide, un età più giovane (meno di 2 anni e mezzo) e una predominanza di coinvolgimento vescicoprostatico tumore. Questa bassa percentuale (5%) di TDFS deve essere valutata rispetto all'efficacia di ifosfamide nel trattamento di tumori mesenchimali nei bambini.
1833784|Evidenza per un coinvolgimento dei recettori D1 e D2 dopamina nella mediazione  nicotina-indotta iperattività nei ratti. Precedenti studi hanno suggerito che l'esposizione ripetuta dei ratti al farmaco o all'ambiente sperimentale è necessaria per osservare la stimolazione locomotoria indotta da nicotina. Nel presente studio è stato esaminato il ruolo dell'assuefazione all'ambiente sperimentale sull'effetto stimolante della nicotina nei ratti. Inoltre, il ruolo dei recettori dopamina nella mediazione della stimolazione locomotoria nicotina è stato studiato mediante esaminare gli effetti degli antagonisti selettivi del recettore D1 e D2 dopamina sull'attività indotta da nicotina. L'attività locomotoria è stata valutata in ratti maschi Sprague-Dawley testati in gabbie di fotocellule. Nicotina (1,0 mg/kg) ha causato un significativo aumento dell'attività locomotoria nei ratti che erano abituato all'ambiente di prova, ma ha avuto solo un'azione stimolante debole e ritardata nei ratti che non avevano familiarità con l'ambiente di prova. L'azione stimolante della nicotina è stata bloccata dall'antagonista nicotinico centrale mecamilamina ma non dalla periferica bloccante nicotinico esametonio, indicando che la risposta è probabilmente mediata dai recettori nicotinici centrali. Nicotinaindotta da iperattività è stata bloccata dall'antagonista D1 selettivo SCH 23390, l'antagonista D2 selettivo raclopride e l'antagonista D1/D2 flufenazina. Pretrattamento con l'agonista D2 PHNO potenziato nicotina-indotto  iperattività, mentre l'agonista D1 SKF 38393 non ha avuto alcun effetto. I risultati indicano che l'iniezione acuta di nicotina induce una pronunciata iperattività nei ratti abituati all'ambiente di test . L'effetto sembra essere mediato dai recettori centrali nicotina, possibilmente localizzati sui neuroni dopaminergici, e richiede anche l'attivazione di D1 e D2 recettori della dopamina.
1867351|Effetti collaterali neuropsichiatrici dopo l'uso di meflochina. Questo studio descrive gli effetti collaterali neuropsichiatrici nei pazienti dopo il trattamento con meflochina. Le reazioni consistevano principalmente in convulsioni, psicosi, ansia nevrosi, e maggiori disturbi del ritmo sonno-veglia. Gli effetti collaterali si sono verificati dopo l'assunzione sia terapeutica che profilattica e sono stati classificati da moderati a gravi. In un'analisi del rischio degli effetti collaterali neuropsichiatrici in Germania, si stima che uno degli 8.000 utilizzatori di meflochina soffra di tali reazioni. Il calcolo dell'incidenza ha rivelato che uno dei 215 utilizzatori terapeutici ha avuto reazioni, rispetto a uno dei 13.000 nel gruppo della profilassi, rendendo il rischio di reazioni neuropsichiatriche dopo il trattamento con meflochina 60 volte superiore a dopo la profilassi. Pertanto, sono raccomandate alcune limitazioni per la profilassi della malaria e il trattamento con meflochina.
2070391|Riduzione dell'iniezione dolore usando la lidocaina tamponata come anestetico locale prima del cateterismo cardiaco. Rapporti precedenti hanno suggerito che il dolore associato all'iniezione di lidocaina è correlato al pH acido della soluzione. Per determinare se l'aggiunta di una soluzione tampone per regolare il pH di lidocaina nel range fisiologico ridurrebbe il dolore durante l'iniezione, abbiamo condotto uno studio randomizzato in cieco in pazienti sottoposti a cateterizzazione cardiaca. A venti pazienti è stato chiesto di quantificare la gravità del dolore dopo aver ricevuto lidocaina standard in un'area femorale e lidocaina tamponata nell'area femorale opposta. Il punteggio medio dolore per la lidocaina tamponata era significativamente inferiore al punteggio medio per lo standard lidocaina (2,7 +/- 1,9 contro 3,8 +/- 2,2, P = 0,03). La regolazione del pH della lidocaina standard può essere eseguita facilmente nel laboratorio di cateterizzazione prima dell'iniezione e si traduce in una riduzione del dolore che si verificano durante l'infiltrazione dei tessuti.
2266990|Prova randomizzata, in doppio cieco di mazindol in Distrofia di Duchenne. Ci sono prove che l'ormone della crescita possa essere correlato alla progressione della debolezza nella distrofia di Duchenne. Abbiamo condotto uno studio controllato di 12 mesi di mazindol, un presunto inibitore della secrezione dell'ormone della crescita, in 83 ragazzi con  distrofia di Duchenne. La forza muscolare, le contratture, l'abilità funzionale e la funzionalità polmonare sono state testate al basale e 6 e 12 mesi dopo il trattamento con mazindol (3 mg/die) o placebo. Lo studio è stato progettato per avere una potenza maggiore di 0,90 per rilevare un rallentamento al 25% del tasso di progressione atteso di debolezza a P inferiore a 0,05. Mazindol non ha beneficiato della forza in nessun momento dello studio. Effetti collaterali attribuibili a mazindol inclusi diminuzione dell'appetito (36%), secchezza delle fauci (10%), cambiamento comportamentale (22%) e sintomi gastrointestinali (18%); mazindol il dosaggio è stato ridotto nel 43% dei pazienti. L'effetto di mazindol sulla secrezione di GH è stato stimato indirettamente confrontando i livelli di IGF-I di postassorbimento ottenuti dopo 3, 6, 9 e 12 mesi nel mazindol trattati con quelli dei gruppi placebo. Sebbene i pazienti trattati con mazindol abbiano guadagnato peso e altezza inferiori rispetto ai pazienti trattati con placebo, non è stato osservato alcun effetto significativo sui livelli di IGF-I. Le dosi di Mazindol non rallentano la progressione di debolezza in Duchenne distrofia.
2348231|Pentossifillina (Trentale) non inibisce iperemia coronarica indotta da dipiridamolo: implicazioni per dipiridamolo-tallio-201 imaging miocardico. Dipiridamolo-thallium-201 L'imaging viene spesso eseguito in pazienti che non sono in grado di esercitare a causa di malattia vascolare periferica. Molti di questi pazienti stanno assumendo pentossifillina (Trental), un metilxantina derivato che può migliorare la claudicatio intermittente. Se la pentossifillina inibisce il dipiridamolo iperemia coronarica  ^^^^^> come altre metilxantine come teofillina e dovrebbe essere interrotto prima di dipiridamolo-tallio-201 l'imaging è sconosciuto. Pertanto, abbiamo studiato la risposta iperemica al dipiridamolo in sette cani anestetizzati a torace aperto dopo il pretrattamento con pentossifillina (0, 7,5 o 15 mg/kg e.v.) o teofillina (3 mg/kg e.v.). I flussi coronarici circonflessi al basale non differivano significativamente tra i gruppi di trattamento. Dipiridamolo ha aumentato significativamente il flusso sanguigno coronarico prima e dopo 7,5 o 15 mm/kg e.v. pentossifillina (p inferiore a 0,002). Nessuna delle due dosi di pentossifillina ha ridotto significativamente il dipiridamolo  iperemia, mentre il picco di flusso sanguigno coronarico era significativamente inferiore dopo teofillina (p inferiore a 0,01). Concludiamo che la pentossifillina non inibisce il dipiridamolo iperemia coronarica indotta anche a dosi elevate.
2355241|Causa di morte tra pazienti con Morbo di Parkinson: una rara mortalità dovuta a emorragia cerebrale Cause di morte, con riferimento speciale a emorragia cerebrale, tra 240 pazienti con Malattia di Parkinson sono stati studiati utilizzando il Annuali dei casi di autopsia patologica in Giappone dal 1981 al 1985. Le principali cause di morte sono state polmonite e bronchite (44,1%), neoplasie maligne (11,6%), malattie cardiache (4,1%), infarto cerebrale (3,7%) e setticemia (3,3%).Emorragia cerebrale è stata l'undicesima causa più frequente di morte , che rappresenta solo lo 0,8% di decessi tra i pazienti, mentre era la quinta causa più comune di morte tra la popolazione generale giapponese nel 1985. Il basso incidenza di emorragia cerebrale come causa di morte in pazienti con Il morbo di Parkinson può riflettere l'effetto ipotensiva di levodopa e un meccanismo ipotensivo dovuto alla riduzione dei livelli di noradrenalina nei livelli parkinsoniano cervello.
2445283|Tolleranza ed effetto antivirale di ribavirina in pazienti con Febbre emorragica argentina . La tolleranza e l'effetto antivirale di ribavirina sono stati studiati in 6 pazienti con febbre emorragica argentina (AHF) di oltre 8 giorni di evoluzione. La somministrazione di ribavirina ha determinato una neutralizzazione della viremia e un calo dei titoli di interferone endogeno. Il tempo medio di morte è stato ritardato. L'unico effetto avverso osservato è stato un anemia reversibile. Da questi risultati, concludiamo che ribavirina ha un effetto antivirale nei casi avanzati di AHF, e che anemia, l'unica reazione secondaria osservata, può essere facilmente gestita. Viene discusso il possibile effetto benefico di ribavirin durante i giorni iniziali di AHF.
2950248|Dipiridamolo-indotto ischemia miocardica. Angina e alterazioni elettrocardiografiche ischemiche si sono verificate dopo la somministrazione di dipiridamolo orale in quattro pazienti in attesa di rivascolarizzazione miocardica urgente procedure. A nostra conoscenza, questo non è stato segnalato in precedenza come effetto collaterale della terapia preoperatoria con dipiridamolo, sebbene dipiridamolo<_^^^ È stato dimostrato che l'ischemia miocardica indotta da ^^> si verifica negli animali e nell'uomo con malattia coronarica. In tutti e quattro i pazienti sono stati dimostrati vasi collaterali coronarici epicardici; un fenomeno di 'furto' coronarico può essere il meccanismo dell' dipiridamolo ischemia osservata.
3015567|Inibizione della secrezione del fattore di rilascio della corticotropina immunoreattiva nella circolazione del portale ipofisario mediante feedback ritardato dei glucocorticoidi. Nitroprussiato-indotto ipotensione evoca la secrezione di ACTH che è principalmente mediata da una maggiore secrezione di corticotropina immunoreattiva- fattore di rilascio (irCRF) nella circolazione ipofiso-portale. Le concentrazioni plasmatiche portale né di arginina vasopressina né di ossitocina sono significativamente alterate in questo paradigma. Applicazione di un segnale di feedback ritardato, sotto forma di infusione sistemica di corticosterone in uretano-ratti anestetizzati con blocco farmacologico della sintesi dei glucocorticoidi, non ha effetto sulla secrezione a riposo di arginina vasopressina e ossitocina a qualsiasi corticosterone dose di feedback testata. I livelli di irCRF a riposo vengono soppressi solo alla velocità di infusione di corticosterone più alta, che ha portato a corticosterone sistemico livelli di 40 microgrammi/dl. Si osserva la soppressione della secrezione di irCRF in risposta a nitroprussiato ipotensione indotta a livello plasmatico corticosterone livello compreso tra 8-12 microgrammi/dl. Questi studi forniscono ulteriori prove di una forte componente centrale del processo di feedback ritardato che è mediato dalla modulazione del rilascio di irCRF.
3031535|Coinvolgimento noradrenergico nella catalessia indotta da delta 9-tetraidrocannabinolo. Al fine di chiarire il ruolo del sistema catecolaminergico nell'effetto catalettogeno del delta 9-tetraidrocannabinolo (THC), l'effetto del pretrattamento con 6-idrossidopamina (6-OHDA) o con desipramina e 6-OHDA e le lesioni del locus coeruleus sono state studiate nei ratti. L'effetto catalettogeno del THC è stato significativamente ridotto nei ratti trattati con 6-OHDA e nei ratti con lesioni del locus coeruleus ma non in ratti trattati con desipramina e 6-OHDA, rispetto ai ratti di controllo. Al contrario, l'effetto catalettogeno di aloperidolo è stato significativamente ridotto nei ratti trattati con desipramina e 6-OHDA ma non in ratti trattati con 6-OHDA o in ratti con lesioni di il locus coeruleus. Questi risultati indicano che i neuroni noradrenergici hanno un ruolo importante nella manifestazione della catalessi indotta da THC , mentre i neuroni dopaminergici sono importanti nella catalessi indotta da aloperidolo.
3125768|La pressione intracranica aumenta durante alfentanil indotta da rigidità. La pressione intracranica (ICP) è stata misurata durante la alfentanil rigidità indotta nei ratti. Dieci ratti avevano cannule arteriose, venose centrali (CVP) e subdurali inserite sotto alotano anestesia. Gli animali sono stati ventilati meccanicamente per raggiungere la normocarbia (PCO2 = 42 +/- 1 mmHg, media +/- SE). Dopo la strumentazione, alotano è stato interrotto e alfentanil (125 mu/kg) somministrato per via endovenosa durante l'emergenza da alotano anestesia. Nei cinque ratti che hanno sviluppato rigidità somatica, ICP e CVP sono aumentate significativamente al di sopra del valore basale (delta ICP 7,5 +/- 1,0 mmHg, delta CVP 5,9 +/- 1,3 mmHg ). Queste variabili sono tornate alla linea di base quando rigidity è stata abolita con metocurine. In cinque ratti che non sono diventati rigidi, ICP e CVP non sono cambiati dopo alfentanil. Queste osservazioni suggeriscono che la rigidità dovrebbe essere prevenuta quando alfentanil e, presumibilmente, altri oppiacei, sono utilizzati nella gestione anestetica di pazienti con problemi di ICP.
3187073|Effetti cardiaci avversi durante il trattamento chemioterapico di induzione con cis-platino e  5-fluorouracile. La sopravvivenza dei pazienti con carcinoma della testa e del collo e carcinoma esofageo è scarsa con la radioterapia e/ o intervento chirurgico. Ovviamente, è necessaria una chemioterapia efficace. Nel presente studio, cis-platino (80-120 mg/m2BSA) e 5-FU (1000 mg/m2BSA al giorno come infusione continua per 5 giorni) sono stati somministrati a 76 pazienti prima della radioterapia e dell'intervento chirurgico. Lo scopo dello studio era di chiarire l'incidenza e la gravità degli effetti cardiaci avversi a questo trattamento. Prima del trattamento tutti i pazienti hanno avuto una valutazione cardiaca e durante il trattamento sono state eseguite registrazioni ECG seriali. Nella valutazione pre-trattamento, sono stati riscontrati segni di malattia cardiovascolare in 33 pazienti (43%). Durante il trattamento, sono stati osservati effetti cardiaci avversi in 14 pazienti (18%). L'età media di questi pazienti era la stessa dell'intero gruppo, 64 anni. L'incidenza di cardiotossicità non era maggiore nei pazienti con segni di malattia cardiovascolare rispetto a quelli senza nella valutazione pre-trattamento. I segni più comuni di cardiotossicità sono stati dolore toracico, cambiamenti dell'onda ST-T e fibrillazione atriale. Questa è stata seguita da fibrillazione ventricolare in un paziente e da morte improvvisa in un altro. Si conclude che i pazienti in trattamento con 5-FU devono essere sotto stretto controllo e che il trattamento deve essere interrotto se si osserva dolore toracico o tachiaritmia.
3371379|Verapamil-indotto carbamazepina neurotossicità. Una relazione di due casi. Due pazienti con segni di carbamazepina neurotossicità dopo trattamento combinato con verapamil ha mostrato un recupero completo dopo l'interruzione del blocco dell'ingresso di calcio. L'uso di verapamil in combinazione con carbamazepina deve essere evitato o prescritto solo con un adeguato aggiustamento del la dose di carbamazepina (di solito riduzione della dose di carbamazepina della metà).
3503576|Studi seriali sulla neurotossicità uditiva in pazienti che ricevono deferoxamina terapia. Neurotossicità visiva e uditiva è stata precedentemente documentata in 42 degli 89 pazienti con anemia che stavano ricevendo ferro terapia chelante con deferoxamina per via sottocutanea giornaliera. Ventidue pazienti nel gruppo affetto avevano  audiogrammi anormali con deficit principalmente nella gamma delle alte frequenze da 4.000 a 8.000 Hz e nei livelli di soglia uditiva da 30 a 100 decibel. Quando la terapia con deferoxamina è stata interrotta e sono stati eseguiti studi seriali, gli audiogrammi in sette casi sono tornati normali o quasi normali entro due o tre settimane e nove dei 13 pazienti con sintomi diventato asintomatico. Gli audiogrammi di 15 pazienti sono rimasti anormali e quattro pazienti hanno richiesto apparecchi acustici a causa di invalidità permanente. Poiché 18 dei 22 pazienti ricevevano inizialmente deferoxamina dosi superiori ai 50 mg/kg comunemente raccomandati per dose, la terapia è stata ripresa con dosi più basse, solitamente 50 mg /kg per dose o meno a seconda del grado di anomalia uditiva e, ad eccezione di due casi, nessuna ulteriore tossicità è stato dimostrato. Il deterioramento e il miglioramento dell'udito, dimostrati in serie nei singoli pazienti che ricevevano e non ricevevano deferoxamina, rispettivamente, hanno fornito prove convincenti di una relazione di causa-effetto tra deferoxamina somministrazione e ototossicità. Sulla base di questi dati, è stato sviluppato un piano di gestione che consente una somministrazione efficace ma sicura di deferoxamina. Una dose di 50 mg/kg è raccomandata in quelli senza anomalie dell'audiogramma. Con una lieve tossicità, una riduzione a 30 o 40 mg/kg per dose dovrebbe comportare un'inversione dei risultati anormali alla normalità entro quattro settimane. Anomalie moderate richiedono una riduzione di deferoxamina a 25 mg/kg per dose con un attento monitoraggio. In quelli con sintomi di perdita dell'udito, il farmaco deve essere sospeso per quattro settimane e quando l'audiogramma è stabile o migliorato, la terapia deve essere ripresa tra 10 e 25 mg/kg per dose. Gli audiogrammi seriali devono essere eseguiti ogni sei mesi nei pazienti senza problemi e più frequentemente nei pazienti giovani con valori di ferritina sierica normali e in quelli con disfunzione uditiva.
3560095|Flurbiprofen nel trattamento dell'artrite reumatoide giovanile. Trentaquattro pazienti con artrite reumatoide giovanile, che sono stati trattati con flurbiprofen alla dose massima di 4 mg/kg/die, ha avuto riduzioni statisticamente significative rispetto al basale in 6 indici di artrite dopo 12 settimane di trattamento. Sono stati osservati miglioramenti nel numero di  articolazioni dolenti, nella gravità del gonfiore e tenerezza, il tempo di camminata 50 piedi, la durata della rigidità mattutina e la circonferenza del ginocchio sinistro . L'effetto collaterale osservato più frequentemente è stato sangue occulto fecale (25% dei pazienti); tuttavia, non c'erano altre prove di emorragia gastrointestinale (GI) in questi pazienti. Un paziente è stato interrotto prematuramente dallo studio per mal di testa e dolore addominale. La maggior parte degli effetti collaterali sono stati lievi e correlati al tratto gastrointestinale.
3714122|La correlazione tra neurotossica inibizione dell'esterasi e mipafox-indotto danno neuropatico nei ratti. La correlazione tra danno neuropatico e inibizione di neurotossico esterasi o neuropatia enzima bersaglio (NTE) è stato esaminato in ratti esposti acutamente a Mipafox (N, N'-diisopropilfosforodiammidofluoridato), un  neurotossico organofosfato Le attività NTE del cervello e del midollo spinale sono state misurate in ratti maschi Long-Evans 1 ora dopo l'esposizione a vari dosaggi di Mipafox (ip, 1-15 mg/kg).Questi dati sono stati correlati con il danno del midollo cervicale segnato istologicamente in un gruppo separato di ratti con dosaggi simili sono stati campionati 14-21 giorni dopo l'esposizione.I dosaggi (maggiori o uguali a 10 mg/kg) che hanno inibito l'attività media NTE nel midollo spinale maggiore o uguale al 73% e nel cervello maggiore o uguale al 67% dei valori di controllo hanno prodotto una patologia grave (maggiore o uguale a 3) del midollo cervicale nell'85% dei casi i topi. Al contrario, dosaggi di Mipafox (inferiore o uguale a 5 mg/kg) che hanno inibito l'attività media NTE nel midollo spinale inferiore o uguale al 61% e nel cervello inferiore o uguale al 60% ha prodotto questo grado di danno cordonale solo nel 9% degli animali. Questi dati indicano che una percentuale critica dell'inibizione delle NTE nel cervello e nel midollo spinale campionata poco dopo Mipafox esposizione può prevedere danno neuropatico nei ratti diverse settimane dopo.
3828020|Infarto cerebrale con una singola dose orale di fenilpropanolamina. Fenilpropanolamina (PPA), un simpaticomimetico sintetico strutturalmente simile a anfetamina, è disponibile da banco in anoressizzanti, congestionanti nasali e preparazioni per il raffreddore. Il suo uso prolungato o eccessivo è stato associato a convulsioni, emorragia intracerebrale, sintomi neuropsichiatrici e infarto cerebrale. Riportiamo il caso di una giovane donna che ha subito un infarto cerebrale dopo aver assunto una singola dose orale di PPA.
4812392|Trattamento della psoriasi con azatioprina. Il trattamento con azatioprina ha beneficiato di 19 (66%) pazienti su 29 affetti da psoriasi grave. Le complicanze ematologiche non sono risultate problematiche ei risultati dei test biochimici di funzionalità epatica sono rimasti normali. In due casi è stata osservata una colestasi minima e in otto casi è stata osservata una fibrosi portale di grado reversibile. Le biopsie epatiche devono essere eseguite a intervalli regolari se la terapia con azatioprina viene continuata in modo tale che danno epatico strutturale possono essere rilevati in una fase precoce e reversibile.
6518066|Materna litio e neonatale Anomalia di Ebstein: valutazione con ecocardiografia trasversale.L'ecocardiografia trasversale è stata utilizzata per valutare due neonati le cui madri hanno ingerito litio durante la gravidanza. In un neonato, È stata identificata l'anomalia di Ebstein della valvola tricuspide Nell'altro neonato l'ecocardiografia trasversale ha fornito rassicurazioni sul fatto che il bambino non aveva l'anomalia di Ebstein. Lo screening ecocardiografico trasversale dei neonati esposti a litio durante la gestazione può fornire una valutazione altamente accurata e non invasiva della presenza o assenza di litioindotto da malformazioni cardiache.
6534871|Effetti dell'allenamento sull'entità dell'infarto miocardico sperimentale  nei ratti anziani. Gli effetti dell'esercizio sulla gravità dell' isoproterenolo infarto miocardico indotto sono stati studiati in donne albine ratti di 20,40,60 e 80 settimane di età. I topi sono stati addestrati a nuotare per una durata specifica e per un periodo particolare. L'occorrenza di infarti è stata confermata dai metodi istologici. Gli aumenti nel siero GOT e GPT erano massimi nei sedentari-isoproterenoli e minimi nei controlli da esercizio. Questi cambiamenti nelle transaminasi sieriche erano associati a corrispondenti deplezioni nel GOT e nel GPT cardiaci. Tuttavia, si è visto che l'età interferiva con le risposte esibite dai ratti giovani e anziani. Gli studi che si occupano di infarto del miocardio sono più informativi quando si tratta di età.
6538499|Effetto di polietilenglicole 400 su adriamicina tossicità nei topi. L'effetto di un solvente organico ampiamente utilizzato, polietilenglicole 400 (PEG 400), su nei topi è stata valutata l'azione tossica di un trattamento acuto o cronico con adriamicina (ADR) . PEG 400 ha ridotto in modo impressionante sia le alte dosi acute che quelle croniche a basse dosi associate a ADR letalità. L'analisi al microscopio ottico ha mostrato una protezione significativa contro ADR-indotte da alterazioni morfologiche cardiache. Tale trattamento non ha diminuito l'attività antitumorale ADR nella leucemia L1210 e nella Ehrlich ascite il tumore.
6747681|Chemioterapia intra-arteriosa BCNU per il trattamento di gliomi maligni del sistema nervoso centrale. A causa della rapida clearance sistemica di BCNU (1,3-bis-(2-cloroetil)-1-nitrosourea), la somministrazione intra-arteriosa dovrebbe fornire un vantaggio sostanziale rispetto alla somministrazione endovenosa per il trattamento di gliomi maligni. Trentasei pazienti sono stati trattati con BCNU ogni 6-8 settimane, mediante cateterizzazione transfemorale della carotide interna o dell'arteria vertebrale o attraverso un sistema di somministrazione di farmaci intracarotidea completamente impiantabile , iniziando con una dose di 200 mg/mq di superficie corporea. Dodici pazienti con astrocitomi di Grado III o IV sono stati trattati dopo resezione parziale del tumore senza precedente radioterapia. Dopo due-sette cicli di chemioterapia, nove pazienti hanno mostrato una diminuzione delle dimensioni del tumore e del edema su tomografia computerizzata con mezzo di contrasto. Nei nove responder, la durata mediana della risposta alla chemioterapia dal momento dell'operazione è stata di 25 settimane (intervallo da 12 a più di 91 settimane). La durata mediana della sopravvivenza nei 12 pazienti è stata di 54 settimane (range da 21 a più di 156 settimane), con un tasso di sopravvivenza a 18 mesi del 42%. Ventiquattro pazienti con recidive di Grado da I a IV astrocitomi, la cui terapia di resezione e irradiazione non era riuscita, hanno ricevuto da due a otto cicli di BCNU terapia. Diciassette di questi hanno avuto una risposta o sono rimasti stabili per una mediana di 20 settimane (intervallo da 6 a più di 66 settimane). La procedura di cateterizzazione è sicura, senza complicazioni immediate in 111 infusioni di BCNU. Una complicanza ritardata in nove pazienti è stata la perdita della vista secondaria a una vasculite retinica. La frequenza della perdita visiva è diminuita dopo che la concentrazione del diluente etanolo è stata ridotta.
6861444|Risposta della pressione sanguigna all'infusione intrarenale cronica di noradrenalina in ratti coscienti. Sodio cloruro soluzione (0,9%) o noradrenalina in dosi di 4, 12 e 36 microgrammi h-1 kg-1 è stato infuso per cinque giorni consecutivi, per via intrarenale (con una nuova tecnica) o per via endovenosa nei ratti con un rene rimosso. L'infusione intrarenale di noradrenalina ha causato ipertensione a dosi che non lo facevano quando infuse per via endovenosa. L'infusione intrarenale rispetto all'infusione endovenosa di noradrenalina ha causato concentrazioni plasmatiche di noradrenalina e uno spostamento del plasma noradrenalina curva dell'effetto concentrazione-pressione sanguigna verso livelli plasmatici inferiori noradrenalina. Questi risultati suggeriscono che l'ipertensione dopo infusione endorenale cronica noradrenalina è prodotta da livelli relativamente più elevati di noradrenalina e mediante l'attivazione di un meccanismo pressorio intrarenale aggiuntivo.
7053303|Età e clearance renale di cimetidina. In 35 pazienti (di età compresa tra 20 e 86 anni) trattati con cimetidina terapeuticamente, sono stati raccolti due campioni di siero e tutta l'urina formata nel frattempo per l'analisi di cimetidina mediante cromatografia liquida ad alta pressione e per creatinina. Cimetidina clearance diminuisce con l'età. La concentrazione sierica estrapolata a 6 ore di cimetidina per dose unitaria, dopo cimetidina per via endovenosa, è aumentata con l'età dei pazienti. Il rapporto tra la clearance della cimetidina e la clearance della creatinina (Rc) era in media di 4,8 +/- 2,0, indicando la secrezione tubulare netta per cimetidina. Rc sembrava essere indipendente dall'età e diminuiva con l'aumento della concentrazione sierica di cimetidina, suggerendo che la secrezione di cimetidina è un processo saturabile. C'è stato un solo caso di demenza probabilmente dovuta a cimetidina (con un livello di farmaco di 1,9 microgrammi/ml 6 ore dopo una dose) in un gruppo di 13 pazienti senza malattia epatica o renale che avevano cimetidina livelli superiori a 1,25 microgrammi/ml. Pertanto, livelli elevati di cimetidina da soli non inducono sempre demenza.
7088431|Sviluppo di adenocarcinoma a cellule chiare in DES-prole esposta sotto osservazione. Due casi di adenocarcinoma a cellule chiare della vagina rilevati al follow-up in giovani donne esposte in utero a  dietilstilbestrolo sono riportati. Un paziente, di 23 anni, era stato seguito per 2 anni prima che fosse diagnosticato carcinoma; il secondo paziente, di 22 anni, era stato visitato regolarmente per 5 anni e 8 mesi. In entrambi i casi, il sospetto della presenza di carcinoma è stato suscitato dalla palpazione di un piccolo nodulo nel fornice vaginale. L'isterosalpingografia è stata eseguita su entrambi i pazienti e, in 1 caso, una pellicola radiografica anormale è stata riflessa dall'aspetto grossolano della cavità uterina trovata nel campione chirurgico.
7248170|Fenobarbitone-indotto allargamento del fegato nel ratto: la sua relazione con tetracloruro di carbonio cirrosi indotta. La resa di una grave cirrosi epatica (definita come un fegato finemente nodulare rimpicciolito con istologia micronodulare, ascite maggiore di 30 ml, albumina plasmatica inferiore a 2,2 g/dl, splenomegalia 2-3 volte normale e testicolare  atrofia circa la metà del peso normale) dopo 12 dosi di tetracloruro di carbonio somministrato per via intragastrica nel fenobarbitone ratto innescato è stato aumentato dal 25% al 56% somministrando la dose iniziale di 'calibrazione' di tetracloruro di carbonio al picco del fenobarbitone-indotto da allargamento del fegato. A questo punto si presumeva che lo stato tossico del citocromo P450/CCl4 fosse sia massimo che stabile. La dimensione ottimale del ratto per iniziare il fenobarbitone è stata determinata in 100 g e questa dimensione come gruppo ha avuto un aumento medio del peso relativo del fegato massimo del 47% maggiore rispetto ai ratti normali di lo stesso peso corporeo. Il momento ottimale per la dose iniziale di tetracloruro di carbonio era dopo 14 giorni su fenobarbitone.
7453952|Attenuazione della sindrome simil-diabete indotta da litio  di amiloride nei ratti. L'effetto di amiloride su litio-indotto polidipsia e poliuria e sulla concentrazione di litio nel plasma, cervello, rene, tiroide e globuli rossi sono stati studiati in ratti, cronicamente trattati con LiCl. Amiloride ha ridotto il volume di bere e di urina dei ratti in un esperimento acuto (6 o 12 h) e subacuto (3 giorni). 6 h dopo la somministrazione di amiloride, è stata osservata una riduzione del contenuto di litio midollo renale ma non negli altri organi studiati. A 12 h, tutti i tessuti hanno mostrato un leggero aumento dei livelli di litio. Dopo 3 giorni di trattamento combinato, un marcato aumento dei livelli plasmatici e tissutali litio ha accompagnato una riduzione dell'assunzione di acqua. In tutti gli esperimenti, l'attenuazione della litio-indotta da sindrome simil-diabete insipido di amiloride è stata accompagnata da una riduzione del rapporto tra la concentrazione di litio nel midollo renale e i suoi livelli nel sangue e un'elevazione nel plasma livello di potassio. Si conclude che la somministrazione acuta di amiloride a pazienti trattati con litio affetti da polidipsia e poliuria potrebbero alleviare questi pazienti ma amiloride<_^^ prolungati ^^^> l'integrazione comporterebbe livelli elevati di litio e potrebbe essere pericoloso.
7802851|Sicurezza ed effetti collaterali di alprazolam. Studio controllato in agorafobia con disturbo di panico. BACKGROUND: L'uso diffuso di benzodiazepine ha portato a un crescente riconoscimento dei loro effetti indesiderati. L'efficacia di alprazolam e placebo nel disturbo di panico con  agorafobia e sono stati misurati i profili degli effetti collaterali e degli effetti avversi di entrambi i gruppi di farmaci. METODO: A Londra e Toronto 154 pazienti che soddisfacevano i criteri del DSM-III per disturbo di panico con agorafobia sono stati randomizzati a alprazolam o placebo. I soggetti in ciascun gruppo di farmaci hanno anche ricevuto esposizione o rilassamento. Il trattamento era dalla settimana 0 alla settimana 8 ed è stato poi ridotto gradualmente dalla settimana 8 alla settimana 16. RISULTATI: La dose media di alprazolam era di 5 mg al giorno. Rispetto ai soggetti trattati con placebo, i pazienti con alprazolam hanno sviluppato più reazioni avverse (21% vs. 0%) di depressione, enuresi, disinibizione e aggressività; e altri effetti collaterali, in particolare sedazione, irritabilità, ridotta memoria, perdita di peso e atassia. Gli effetti collaterali tendevano a diminuire durante il trattamento, ma sono rimasti significativi alla settimana 8. Nonostante ciò, il tasso di abbandono è stato basso. CONCLUSIONI: Alprazolam ha causato effetti collaterali ed effetti avversi durante il trattamento, ma molti pazienti erano disposti ad accettarli.
8319760|Dup 753 previene lo sviluppo di puromicina aminonucleoside-indotta da nefrosi. La comparsa di sindromi nefrosiche come proteinuria, ipoalbuminemia , ipercolesterolemia e aumento di azoto ureico nel sangue, indotto nei ratti mediante iniezione di puromicina aminonucleoside è stato notevolmente inibito dalla somministrazione orale di Dup 753 (losartan), un nuovo antagonista del recettore angiotensina II, alla dose di 1 o 2 mg/ kg al giorno. I risultati suggeriscono un possibile coinvolgimento del sistema renina-angiotensina nello sviluppo di puromicina aminonucleoside -nefrosi indotta.
8386779|Bicarbonato di sodio allevia dolore penieno indotto da iniezioni intracavernose per disfunzione erettile. Nel tentativo di determinare se dolore penieno associato a iniezioni intracorporee potesse essere dovuto all'acidità del farmaco, abbiamo condotto uno studio randomizzato confrontando l'incidenza di dolore penieno a seguito di iniezioni intracorporee con o senza aggiunta di bicarbonato di sodio ai farmaci intracorporei. Un totale di 38 pazienti consecutivi che si sono presentati alla nostra clinica con impotenza hanno ricevuto 0,2 ml. di una combinazione di 3 farmaci: 6 mg. papaverina, 100 microgrammi. fentolamina e 10 microgrammi. prostaglandina E1 con (pH 7.05) o senza (pH 4.17) l'aggiunta di bicarbonato di sodio (0,03 mEq.). Dei 19 pazienti senza bicarbonato di sodio aggiunto al farmaco, 11 (58%) hanno lamentato dolore al pene a causa del farmaco, mentre solo 1 dei 19 uomini (5%) che hanno ricevuto bicarbonato di sodio si sono lamentati di dolore al pene . Da questi dati concludiamo che il dolore penieno a seguito di iniezioni intracorporee è molto probabilmente dovuto all'acidità del farmaco, che può essere superata elevando il pH a un valore neutro livello.
8421099|Studio prospettico degli effetti a lungo termine dell'analogo della somatostatina (octreotide) sulla funzione della cistifellea e formazione calcoli biliari nei pazienti cinesi acromegalici. Questo articolo riporta i cambiamenti nella funzione della cistifellea esaminati mediante ecografia in 20 pazienti cinesi con acromegalia attiva trattati con iniezione sottocutanea dell'analogo della somatostatina  octreotide a dosaggi di 300-1500 microgrammi/die per una media di 24,2 +/- 13,9 mesi. Durante il trattamento con octreotide, 17 pazienti hanno sviluppato fanghi, 10 hanno avuto calcoli biliari e 1 ha sviluppato calcoli biliari colecistite acuta che richiede un intervento chirurgico. In tutti i 7 pazienti esaminati in modo acuto, la contrattilità della cistifellea è stata inibita dopo una singola iniezione di 100 microgrammi. In 8 pazienti seguiti per 24 settimane, la contrattilità della cistifellea è rimasta depressa per tutta la terapia. Dopo la sospensione di octreotide in 10 pazienti senza calcoli biliari, 8 pazienti valutati avevano una cistifellea normale contrattilità entro 1 mese. In 8 dei restanti 10 pazienti che hanno sviluppato calcoli biliari durante il trattamento, la contrattilità della cistifellea si è normalizzata in 5 pazienti (3 dei quali hanno la scomparsa dei calcoli entro 3 settimane) e rimasto depresso in 3 (2 dei quali avevano calcoli presenti a 6 mesi). I nostri risultati suggeriscono che la soppressione della contrattilità della cistifellea è la causa della successiva formazione di fanghi biliari, calcoli biliari e colecistite durante la terapia octreotide in pazienti cinesi acromegalici. È quindi molto importante seguire i cambiamenti della funzione della cistifellea durante la terapia a lungo termine octreotide di acromegalica pazienti.
8649546|Miglioramento della levodopa discinesia di propranololo in Morbo di Parkinson. Sette pazienti affetti da Malattia di Parkinson (PD) con discinesia  gravemente invalidante ha ricevuto propranololo a basse dosi in aggiunta al trattamento medico attualmente utilizzato. C'è stato un miglioramento significativo del 40% nella discinesia  punteggio senza incremento di parkinsonian disabilità motoria. discinesia coreica è stata notevolmente migliorata, mentre la distonia non lo era. Questo studio suggerisce che la somministrazione di dosi di beta-bloccanti possono migliorare la levodopa-indotta balistica e coreica discinesia in PD.
8919272|Caratteristiche morfologiche di encefalopatia dopo somministrazione cronica del farmaco antiepilettico valproato  ai topi. Uno studio al microscopio elettronico a trasmissione dei capillari nella corteccia cerebellare. Applicazione intragastrica a lungo termine del farmaco antiepilettico sodio valproato (Vupral 'Polfa') alla dose efficace di 200 mg/kg b. w. una volta al giorno ai ratti per 1, 3, 6, 9 e 12 mesi ha rivelato disturbi neurologici indicando danno al cervelletto ('valproato encefalopatia'). I primi cambiamenti ultrastrutturali negli elementi strutturali della barriera ematoencefalica (BBB) nella corteccia cerebellare sono stati rilevabili dopo 3 mesi di esperimento. Sono diventati più gravi negli ultimi mesi dell'esperimento ed erano più gravi dopo 12 mesi, localizzati principalmente nello strato molecolare della corteccia cerebellare. Lesioni del capillare includevano necrosi delle cellule endoteliali. Gli organelli di queste cellule, in particolare i mitocondri (aumento del numero e delle dimensioni, netta degenerazione della loro matrice e delle creste) e l'apparato del Golgi sono stati alterati. Le dimensioni ridotte del lume capillare e l'occlusione sono state causate da cellule endoteliali gonfie che avevano sporgenze luminali e microvilli gonfi. La pressione sulla parete del vaso è stata prodotta da processi astrocitici perivascolari ingranditi. Frammenti di necrotiche cellule endoteliali erano nei lumi vascolari e in questi c'era allentamento e rottura delle giunzioni cellulari strette. Sono stati osservati anche danni alla lamina vascolare basale. Il danno al capillare è stato accompagnato da un marcato danno alle cellule neurogliali, principalmente ai processi perivascolari degli astrociti. È stata riscontrata la proliferazione di astrociti (Bergmann in particolare) e occasionalmente di oligodendrociti. Alterazioni negli elementi strutturali del BBB coesistevano con lesioni marcate dei neuroni del cervelletto (le cellule di Purkinje sono le prime). Nelle micrografie elettroniche sia i lati luminali che quelli antiluminali della BBB della corteccia cerebellare presentavano lesioni simili. La possibile influenza del danno epatico, principalmente iperammoniemia, sullo sviluppo di valproato viene discusso l'encefalopatia.
9199746|Macula tossicità dopo amikacin intravitreale. BACKGROUND: Sebbene gli aminoglicosidi intravitreali abbiano una prognosi visiva sostanzialmente migliorata nell'endoftalmite, maculare infarto può compromettere il pieno recupero visivo. METODI: Presentiamo un caso di presunta amikacin tossicità retinica a seguito di trattamento con amikacin e vancomicina per l'endoftalmite alfa-emolitica endoftalmite streptococcica. RISULTATI:  Endoftalmite si è risolta con un miglioramento dell'acuità visiva a 6/24 a tre mesi. Fundus fluorescein angiografia ha confermato la chiusura capillare maculare e telangiectasia. CONCLUSIONI: I regimi antibiotici intravitreali attualmente accettati possono causare tossicità retinica e ischemia maculare. Vengono discusse le strategie terapeutiche volte ad evitare la tossicità retinica.
9249847|Intrattabile indotta iatrogenamente tachicardia da rientro atrioventricolare dopo verapamil e ablazione con catetere in un paziente con sindrome di Wolff-Parkinson-White e cardiomiopatia dilatativa idiopatica. In un paziente con sindrome WPW e cardiomiopatia dilatativa idiopatica, intrattabile tachicardia da rientro atrioventricolare (AVRT) è stata indotta iatrogenamente. QRS senza preeccitazione, causato da battiti giunzionali di fuga dopo verapamil o blocco anterogrado unidirezionale della via accessoria dopo ablazione con catetere, frequente AVRT attacco.
9284778|Epidemia di malattia epatica causata da idroclorofluorocarburi usato come sostituti risparmiatori di ozono di clorofluorocarburi. BACKGROUND: Idroclorofluorocarburi (HCFC) sono utilizzati sempre più nell'industria come sostituti di ozonoclorofluorocarburi (CFC ). Studi limitati sugli animali indicano una potenziale epatotossicità di alcuni di questi composti. Abbiamo studiato un'epidemia di malattia epatica in nove lavoratori dell'industria che avevano avuto ripetute esposizioni accidentali a una miscela di 1,1-dicloro -2,2,2-trifluoroetano (HCFC 123) e 1-cloro-1 ,2,2,2-tetrafluoroetano (HCFC 124). Tutti e nove i lavoratori esposti sono stati colpiti in varia misura. Entrambi i composti sono metabolizzati allo stesso modo di 1-bromo-1-cloro-2,2,2-trifluoroetano (alotano ) per formare intermedi reattivi trifluoroacetil intermedi, che sono stati implicati nella epatotossicità di alotano. Abbiamo mirato a verificare se gli HCFC 123 e 124 possono causare gravi malattie epatiche. METODI: Per un lavoratore gravemente colpito sono state eseguite biopsia epatica e colorazioni immunoistochimiche per la presenza di trifluoroacetile addotti proteici. Il siero di sei lavoratori affetti e cinque controlli è stato testato per gli autoanticorpi che reagiscono con il citocromo epatico umano-P450 2E1 (P450 2E1) e la proteina P58 isomerasi disolfuro (P58). RISULTATI: Il campione della biopsia epatica ha mostrato una necrosi epatocellulare che era prominente nella zona perivenulare tre e si estendeva focalmente dai tratti portale ai tratti portale e alle aree centrolobulari (a ponte necrosi). Le proteine addotte con trifluoroacetile sono state rilevate negli epatociti sopravvissuti. Nel siero di cinque lavoratori affetti sono stati rilevati autoanticorpi contro P450 2E1 o P58, precedentemente associati a epatite da alotano. INTERPRETAZIONE: L'esposizione ripetuta di esseri umani a HCFCs 123 e 124 può causare gravi lesioni epatiche in gran parte della popolazione esposta. Sebbene l'esatto meccanismo di epatotossicità di questi agenti non sia noto, i risultati suggeriscono che trifluoroacetile - sono coinvolte proteine epatiche alterate. In considerazione dell'uso potenzialmente diffuso di questi composti, è urgente sviluppare alternative più sicure.
9522143|L'effetto di diversi agenti anestetici nella perdita dell'udito in seguito ad anestesia spinale. La causa della perdita dell'udito dopo l'anestesia spinale è sconosciuta. Finora, l'unico fattore studiato è stato l'effetto del diametro dell'ago spinale sulla ipoacusia neurosensoriale post-operatoria. Lo scopo di questo studio era descrivere questa perdita dell'udito e indagare altri fattori che influenzano il grado di perdita dell'udito. Sono stati studiati due gruppi di 22 pazienti simili: un gruppo ha ricevuto 6 ml prilocaina 2%; e l'altro ha ricevuto 3 ml bupivacaina 0,5%. I pazienti trattati con prilocaina avevano maggiori probabilità di sviluppare perdita dell'udito (10 su 22) rispetto a quelli data bupivacaina (4 su 22) (P < 0,05). La perdita dell'udito media per le frequenze vocali era di circa 10 dB dopo prilocaina e 15 dB dopo prilocaina e 15 dB dopo prilocaina bupivacaina. Nessuno dei pazienti si è lamentato di perdita dell'udito soggettiva. Il follow-up a lungo termine dei pazienti non è stato possibile.
9522152|Un transitorio deficit neurologico a seguito di iniezione intratecale di 1% iperbarico bupivacaina  per l'anestesia spinale unilaterale. Descriviamo un caso di deficit neurologico transitorio che si è verificato dopo anestesia spinale unilaterale con 8 mg di 1% iperbarico bupivacaina iniettato lentamente attraverso un ago spinale a punta di matita calibro 25. L'intervento chirurgico e l'anestesia sono stati senza incidenti, ma 3 giorni dopo l'intervento, il paziente ha riportato un'area di ipoestesia sui dermatomi L3-L4 della gamba che era stata operata (perdita della sensazione di puntura di spillo) senza riduzione della forza muscolare. La sensazione in quest'area è tornata alla normalità nelle 2 settimane successive. Per valutare l'incidenza di questo insolito effetto collaterale dovrebbero essere condotti studi prospettici multicentrici con una vasta popolazione e un lungo follow-up. Tuttavia, suggeriamo che una bassa concentrazione di soluzione dovrebbe essere preferita per l'anestesia spinale unilaterale con una soluzione anestetica iperbarica (se si utilizzano ago a punta di matita e velocità di iniezione lenta), al fine di ridurre al minimo il rischio di una concentrazione di anestetico localizzata di picco elevato, che potrebbe portare a un transitorio deficit neurologico.
9672936|Pethidine-associato crisi in un adolescente sano che riceveva petidina per il controllo del dolore postoperatorio. Un maschio di 17 anni sano ha ricevuto dosi intermittenti standard di petidina tramite una pompa per analgesia controllata dal paziente (PCA) per la gestione di controllo del dolore postoperatorio. Ventitré ore dopo l'intervento ha sviluppato una breve convulsioni. Sia la petidina plasmatica e la norpetidina erano elevate nell'intervallo associato alle manifestazioni cliniche del sistema nervoso centrale eccitazione. Non sono stati identificati altri fattori di rischio per la tossicità SNC. Questo metodo ha consentito frequenti autodosaggi di petidina a brevi intervalli di tempo e un rapido accumulo di petidina e norpetidina. L'uso di routine della petidina tramite PCA anche per una breve analgesia postoperatoria dovrebbe essere riconsiderato.
9721172|Dotto biliare a esordio acuto associato a farmaci  dotto biliare a scomparsa e  Stevens- Sindromi di Johnson in un bambino. La sindrome acuta  dotto biliare a scomparsa è una causa rara ma accertata di colestasi progressiva negli adulti, è il più delle volte è correlato a farmaci o tossine ed è di patogenesi sconosciuta. Non è stato segnalato in precedenza nei bambini. Sindrome di Stevens-Johnson è una reazione di ipersensibilità ben nota e mediata da immunocomplessi che colpisce tutti fasce di età, è indotta da farmaci o da infezione e presenta manifestazioni sistemiche, mucose e dermatologiche classiche. Un bambino precedentemente sano che ha sviluppato una sindrome del dotto biliare a scomparsa acuta, grave e rapidamente progressiva poco dopo la sindrome di Stevens-Johnson è descritto; questo è stato temporaneamente associato all'uso di ibuprofene. Nonostante la terapia con acido ursodesossicolico, prednisone e poi  tacrolimus, la sua malattia colestatica era inarrestabile, con cirrosi mostrato dalla biopsia 6 mesi dopo la presentazione. Questo caso documenta la sindrome del dotto biliare a scomparsa correlata al farmaco nel gruppo di età pediatrica e suggerisce meccanismi immunitari condivisi nella patogenesi di entrambe le  Sindrome di Stevens-Johnson e sindrome del dotto biliare a scomparsa.
9727773|Alta incidenza di ipertensione polmonare primaria associata a soppressori dell'appetito in Belgio. L'ipertensione polmonare primaria è una malattia rara, progressiva e incurabile, che è stata associata all'assunzione di soppressore dell'appetito farmaci. L'importanza di questa associazione è stata valutata in Belgio mentre questo paese non aveva ancora alcuna restrizione sulla prescrizione di soppressori dell'appetito. Trentacinque pazienti con ipertensione polmonare primaria e 85 controlli appaiati sono stati reclutati in 32 mesi (1992-1994) in Belgio. L'esposizione a soppressori dell'appetito è stata valutata sulla base di cartelle cliniche e interviste standardizzate. Ventitré pazienti avevano precedentemente assunto soppressori dell'appetito, principalmente fenfluramine, rispetto a solo 5 dei controlli (66 contro 6%, p<0,0001). Cinque pazienti sono morti prima dell'intervista, tutti avevano assunto soppressori dell'appetito. In 8 pazienti la diagnosi di ipertensione polmonare primitiva era incerta, 5 di loro avevano assunto soppressori dell'appetito. I pazienti che erano stati esposti a soppressori dell'appetito tendevano ad essere in media più gravemente malati e ad avere un ritardo mediano più breve tra l'esordio dei sintomi e la diagnosi. Una politica di prescrizione illimitata di soppressori dell'appetito può portare a un'elevata incidenza di ipertensione polmonare primaria associata. L'assunzione di soppressori dell'appetito può accelerare la progressione della malattia.
9754849|Movimenti coreoatetoidi associati a un rapido adattamento a metadone. Le ipercinesia coreatiforme sono note per essere anomalie del movimento durante le intossicazioni con cocaina ma non oppiacei. Questo è un caso clinico di euforia e movimenti coreoatetoidi entrambi indotti transitoriamente da un rapido adattamento all'agonista selettivo del recettore mu-oppioide metadone in un ricovero che in precedenza aveva abusato di eroina e cocaina. Inoltre, si sono verificate lievi anomalie dell'EEG. Vengono discussi i possibili fenomeni neurobiologici sottostanti.
10365197|Cocaina-indotta da disturbi dell'umore: tassi di prevalenza e sintomi psichiatrici in un campione ambulatoriale cocaina-dipendente. Questo documento tenta di esaminare e confrontare i tassi di prevalenza e i modelli di sintomi di DSM indotti da sostanze e altri disturbi dell'umore. 243 cocaina-dipendenti ambulatoriali con cocaina umore indotto disturbo (CIMD), altri disturbi dell'umore, o nessun disturbo dell'umore è stato confrontato sulle misure dei sintomi psichiatrici. Il tasso di prevalenza per CIMD era del 12% al basale. L'introduzione della diagnosi DSM-IV di CIMD non ha influenzato sostanzialmente i tassi degli altri disturbi depressivi. I pazienti con CIMD avevano livelli di gravità dei sintomi tra quelli dei pazienti con e senza un disturbo dell'umore. Questi risultati suggeriscono una certa validità per la nuova diagnosi DSM-IV di CIMD, ma suggeriscono anche che richiede ulteriori specificazioni e repliche.
10704919|Emolisi di eritrociti umani indotta da tamoxifen è correlato alla rottura della struttura della membrana. Tamoxifen (TAM), il farmaco antiestrogenico più ampiamente prescritto nella chemioterapia di cancro al seno, induce alterazioni della normale forma discoide degli eritrociti e anemia emolitica. Questo lavoro valuta gli effetti di TAM su eritrociti umani isolati, tentando di identificare i meccanismi sottostanti su TAM-indotta anemia emolitica e il coinvolgimento delle biomembrane nei suoi meccanismi di azione citostatica. TAM induce emolisi degli eritrociti in funzione della concentrazione. L'estensione di emolisi è variabile con i campioni di eritrociti, ma 12,5 microM TAM induce il totale emolisi di tutte le sospensioni testate. Nonostante induca un'estesa lisi degli eritrociti, TAM non sposta le curve di fragilità osmotica degli eritrociti. L'effetto emolitico di TAM è prevenuto da basse concentrazioni di alfa-tocoferolo (alfa-T) e alfa-tocoferolo acetato (alfa-TAc) (funzionale inattivato idrossile) indicando che TAM emolisi indotta da TAM non è correlata al danno ossidativo della membrana. Ciò è stato ulteriormente evidenziato dall'assenza di consumo di ossigeno e dall'ossidazione dell'emoglobina, entrambi determinati in parallelo con TAM -emolisi indotta. Inoltre, è stato osservato che TAM inibisce la perossidazione degli eritrociti umani indotta da AAPH, quindi escludendo TAM stress ossidativo cellulare indotto. Emolisi causata da TAM non è stata preceduta dalla fuoriuscita di K(+) dalle cellule, escludendo anche un meccanismo di tipo colloide-osmotico di emolisi, secondo gli effetti sull'osmosi curve di fragilità. Tuttavia, TAM induce il rilascio di proteine periferiche del citoscheletro di membrana e proteine del citosol essenzialmente legate alla banda 3. O alfa-T o alpha-TAc aumenta l'impaccamento della membrana e previene la partizione TAM in membrane modello. Questi effetti suggeriscono che la protezione da emolisi da parte di tocoferoli è correlata a una diminuzione di TAM si evita l'incorporazione nelle membrane condensate e il danno strutturale della membrana eritrocitaria. Pertanto, TAM emolisi indotta da TAM risulta da una perturbazione strutturale della membrana dei globuli rossi, che porta a cambiamenti nella struttura della membrana eritrocitaria e del suo citoscheletro causati dalla sua elevata partizione nella membrana. Questi difetti spiegano la forma anormale degli eritrociti e la ridotta stabilità meccanica promossa da TAM, con conseguente anemia emolitica. Inoltre, poiché la perdita di membrana è uno stadio finale della citotossicità, l'interruzione delle caratteristiche strutturali delle biomembrane da parte di TAM può contribuire ai molteplici meccanismi della sua azione antitumorale.
10706004|Cambiamenti di sodio e ATP affinità del cardiaco (Na,K)-ATPasi durante e dopo ossido nitrico carente ipertensione. Nel sistema cardiovascolare, NO è coinvolto nella regolazione di una varietà di funzioni. L'inibizione della sintesi di NO induce ipertensione. In diversi modelli di ipertensione, è stato documentato un innalzamento del livello intracellulare di sodio nel tessuto cardiaco. Per valutare le basi molecolari dei disturbi nel trasporto transmembrana di Na+, abbiamo studiato la risposta del (Na<_^^) cardiaco ^^^>,K)-ATPase a NO-carente ipertensione indotta nei ratti da NO-inibizione della sintasi con 40 mg/kg/giorno N(G)-nitro-L-arginina metil estere (L-NAME) per 4 quattro settimane. Dopo 4 settimane di somministrazione di L-NAME, la pressione arteriosa sistolica (SBP) è aumentata del 36%. Due settimane dopo la fine del trattamento, la SBP è tornata al valore di controllo. Quando si attiva la (Na,K)-ATPase con il suo substrato ATP, non sono state osservate variazioni nei valori Km e Vmax nei ratti con deficit di NO. Durante l'attivazione con Na+, il Vmax è rimasto invariato, tuttavia il K(Na) è aumentato del 50%, indicando una profonda diminuzione dell'affinità del Na+ sito di legame in NO ratti carenti. Dopo il recupero da ipertensione, l'attività di (Na,K)-ATPase aumentata, a causa della maggiore affinità del sito di legame ATP, come rivelato dal valore Km ridotto per ATP. Il valore K(Na) per Na+ restituito al valore di controllo. L'inibizione della NO-sintasi ha indotto una ipertensione accompagnata da depresso Na+-estrusione dalle cellule cardiache come conseguenza del deterioramento di Na+-proprietà di legame della (Na,K)-ATPase . Dopo il ripristino della pressione sanguigna ai valori di controllo, l'estrusione di Na+ dalle cellule cardiache è stata normalizzata, come rivelato dal ripristino del (Na,K)-Attività ATPasi.
10721819|Effetti del pretrattamento a lungo termine con isoproterenolo su bromocriptina-indotta da tachicardia in ratti coscienti. È stato dimostrato che la bromocriptina indotta da tachicardia, che persiste dopo surrenectomia, è (i ) mediata dalla dopamina attivazione del recettore D2 centrale e (ii) ridotta di 5 giorni isoproterenolo pretrattamento, supportando quindi l'ipotesi che questo effetto dipenda dal deflusso simpatico al cuore. Questo studio è stato condotto per esaminare se il pretrattamento prolungato con isoproterenolo potesse abolire la bromocriptina-indotta da tachicardia nei ratti coscienti. Isoproterenolo pretrattamento per 15 giorni ha causato ipertrofia cardiaca senza influenzare la pressione sanguigna e la frequenza cardiaca al basale. Nei ratti di controllo, la bromocriptina (150 microg/kg) per via endovenosa ha indotto ipotensione e tachicardia. Bromocriptina ipotensione non è stata influenzata da isoproterenolo pretrattamento, mentre tachicardia è stata invertita in significativa bradicardia, un effetto che è stato in parte ridotto da i.v. domperidone (0,5 mg/kg). Né il tono cardiaco vagale né quello simpatico sono stati alterati dal pretrattamento con isoproterenolo. In preparazioni isolate di cuore perfuso da isoproterenolo ratti pretrattati, l'aumento massimo indotto da isoproterenolo la pressione sistolica ventricolare sinistra è stata significativamente ridotta rispetto ai ratti pretrattati con soluzione salina (l'EC50 dell'aumento della pressione sistolica ventricolare sinistra indotto da isoproterenolo è stato aumentato di circa 22 volte ). Questi risultati mostrano che il pretrattamento isoproterenolo a 15 giorni non solo è stato abolito ma ha annullato la bromocriptina-indotta tachicardia a bradicardia, un effetto che è principalmente correlato a un'ulteriore desensibilizzazione dei recettori beta-adrenergici cardiaci piuttosto che alla compromissione della regolazione autonomica del cuore. Suggeriscono che, nei ratti coscienti normali, la tachicardia centrale di bromocriptina sembra predominare e per mascherare la bradicardia di questo agonista ai recettori dopamina D2 periferici.
10737864|Un'analisi dello sviluppo degli effetti della clonidina sulla frequenza cardiaca e sulla produzione di ultrasuoni nei ratti infantili. Sotto controllo condizioni, i ratti infantili emettono vocalizzazioni ultrasoniche durante l'esposizione al freddo estremo e dopo la somministrazione dell'agonista del recettore adrenergico alfa(2), clonidina. Indagini precedenti hanno stabilito che, in risposta a clonidina, la produzione di ultrasuoni aumenta durante la 2a settimana dopo il parto e diminuisce successivamente. Dato che la dominanza neurale simpatica mostra un modello di sviluppo simile e dato che clonidina induce astinenza simpatica e bradicardia, abbiamo ipotizzato che clonidina<_^^ Gli effetti sullo sviluppo di ^^^> sulla frequenza cardiaca e sulla produzione di ultrasuoni si rispecchierebbero a vicenda. Pertanto, nel presente esperimento, gli effetti della clonidina somministrazione n (0,5 mg/kg) sulla frequenza cardiaca e sulla produzione di ultrasuoni sono stati esaminati in ratti di 2, 8, 15 e 20 giorni. I cambiamenti legati all'età nella produzione di ultrasuoni corrispondevano a cambiamenti nelle variabili cardiovascolari, inclusa la frequenza cardiaca al basale e clonidina bradicardia. Questo esperimento è discusso riguardo all'ipotesi che la produzione di ultrasuoni sia il sottoprodotto acustico di una manovra fisiologica che compensa gli effetti dannosi della clonidina sulla funzione cardiovascolare.
10743446|Effetti differenziali di ketamina e lidocaina  somministrati per via sistemica sull'iperalgesia dinamica e statica indotta da capsaicina intradermica nell'uomo. Abbiamo esaminato l'effetto della somministrazione sistemica di ketamina e lidocaine su ) dolore e evocata da punti (statico) iperalgesia indotta da capsaicina. In uno studio crossover randomizzato, in doppio cieco, controllato con placebo, abbiamo studiato 12 volontari in tre esperimenti. Capsaicina 100 microgrammi sono stati iniettati per via intradermica sull'avambraccio volare seguito da un i.v. infusione di ketamina (bolo 0,1 mg kg-1 in 10 min seguito da infusione di 7 microgrammi kg-1 min-1), lidocaina 5 mg kg-1 o soluzione fisiologica per 50 min. L'infusione è iniziata 15 minuti dopo l'iniezione di capsaicina. Sono stati misurati: dolore spontaneo, dolore evocato da stimoli puntati e spazzolati (VAS) , e aree di iperalgesia evocate da pennello e da puntate. La ketamina ha ridotto significativamente sia l'area di iperalgesia evocata dal pennello e ha mostrato una tendenza per ridurre il dolore evocato dal pennello. La lidocaina ha ridotto significativamente l'area dell'iperalgesia evocata dalla puntata. Tendeva a ridurre i punteggi VAS del dolore spontaneo ma non aveva alcun effetto sul dolore evocato. Gli effetti differenziali di ketamina e lidocaine su iperalgesia  statici e dinamici suggeriscono che i due tipi di iperalgesia sono mediati da meccanismi separati e hanno una farmacologia distinta.
11007689|Ciclosporina e tacrolimus- associata a microangiopatia trombotica. Lo sviluppo di microangiopatia trombotica (TMA) associata all'uso di ciclosporina è stata ben documentata. I trattamenti hanno incluso l'interruzione o la riduzione della dose di ciclosporina con o senza plasmaferesi concomitante, infusione plasmatica, anticoagulante e infusione endovenosa di immunoglobuline G. Tuttavia, per i riceventi di trapianto d'organo, la rimozione dell'agente scatenante non è esente dal rischio di precipitare il rigetto acuto e la perdita dell'innesto. L'ultimo decennio ha visto l'emergere di tacrolimus come potente agente immunosoppressore con meccanismi d'azione praticamente identici a quelli della ciclosporina. Di conseguenza, il passaggio a tacrolimus è stato segnalato come una valida opzione terapeutica nel contesto di ciclosporina-indotto TMA. Con l'applicazione più diffusa di tacrolimus nei trapianti di organi, tacrolimus-associati a TMA è stato anche riconosciuto. Tuttavia, la letteratura sull'incidenza della recidiva di TMA in pazienti esposti in sequenza a ciclosporina e tacrolimus è limitato. Riportiamo il caso di un donatore vivente che ha ricevuto un trapianto renale che ha sviluppato ciclosporina TMA che ha risposto alla sospensione della ciclosporina in combinazione con la plasmaferesi e la terapia sostitutiva del plasma fresco congelato. L'introduzione di tacrolimus come agente immunosoppressore alternativo ha comportato la recidiva di TMA e la conseguente perdita dell'allotrapianto renale. I pazienti che sono passati da ciclosporina a tacrolimus o viceversa devono essere attentamente monitorati per i segni e sintomi di TMA ricorrente.
11256525|Transitorio ripetuto anuria a seguito di losartan somministrazione in un paziente con rene solitario. Riportiamo il caso di un uomo di 70 anni iperteso con rene solitario e insufficienza renale cronica che ha sviluppato due episodi di anuria dopo la somministrazione di losartan. È stato ricoverato in ospedale per un infarto miocardico con edema polmonare, trattato con diuretici ad alto dosaggio. A causa di una grave disfunzione sistolica è stato prescritto losartan. Sorprendentemente, la prima dose di 50 mg di losartan ha provocato un'improvvisa anuria, che è durata otto ore nonostante l'infusione di furosemide e ammina ad alte dosi. Una settimana dopo, per errore, è stato prescritto nuovamente losartan e dopo la seconda dose di 50 mg, il paziente ha sviluppato un secondo episodio transitorio di anuria della durata di 10 ore. Durante questi due episodi, la sua pressione sanguigna è diminuita ma non è stata notata alcuna ipotensione grave. In definitiva, un'arteriografia ha mostrato una stenosi dell'arteria renale del 70-80%. In questo paziente, stenosi dell'arteria renale combinata con insufficienza cardiaca e la terapia diuretica hanno sicuramente determinato un forte attivazione del sistema renina-angiotensina (RAS). In tali condizioni, il blocco del recettore angiotensina II da parte di losartan ha probabilmente indotto un calo critico della filtrazione glomerulare pressione. Questo case report evidenzia il fatto che l'antagonista del recettore dell'angiotensina II losartan può causare gravi complicazioni impreviste in pazienti con malattia renovascolare e deve essere usato con estrema cautela in questo contesto.
11334364|Protezione in vivo del danno al dna associato alle morti apoptotiche e necrotiche durante paracetamolo-indotto nefrotossicità, amiodarone-indotto tossicità polmonare e doxorubicina cardiotossicità da un romanzo IH636 estratto di proantocianidina di semi d'uva. Estratto di semi d'uva, principalmente una miscela di proantocianidine, ha dimostrato di modulare un'ampia gamma di effetti biologici, farmacologici e tossicologici che sono principalmente citoprotettivi.Questo studio ha valutato la capacità di IH636 estratto di proantocianidina di semi d'uva (GSPE) per prevenire il acetaminofene (AAP) indotta da nefrotossicità, a miodarone (AMI)-indotta da tossicità polmonare, e doxorubicina (DOX)-indotta da cardiotossicità nei topi. Il disegno sperimentale consisteva in quattro gruppi: controllo (solo veicolo), GSPE solo, farmaco e GSPE+droga. Per lo studio di citoprotezione, agli animali sono stati somministrati per via orale 100 mg/Kg GSPE per 7-10 giorni seguiti da ip. iniezioni di tre farmaci organo-specifici (AAP: 500 mg/Kg per 24 h; AMI : 50 mg/Kg/giorno per quattro giorni; DOX: 20 mg/Kg per 48 h). I parametri di studio includevano l'analisi della CHEMICAL del siero (ALT, BUN e CPK) e la frammentazione ordinata del DNA genomico (sia dipendente dall'endonucleasi che indipendente) oltre alla valutazione microscopica del danno e/o della protezione nei corrispondenti tessuti colorati con PAS. I risultati indicano che GSPE preesposizione prima di AAP, AMI  e DOX, hanno fornito una protezione quasi completa in termini di alterazioni della CHEMICAL del siero (ALT, BUN e CPK) e una frammentazione del DNA significativamente ridotta . L'esame istopatologico delle sezioni renali, cardiache e polmonari ha rivelato danni tissutali da moderati a massicci con una varietà di aberrazioni morfologiche da parte di tutti e tre i farmaci in assenza di GSPE preesposizione rispetto alla sua presenza. GSPE+i tessuti esposti al farmaco hanno mostrato un danno residuo minore o un recupero quasi totale. Inoltre, le alterazioni istopatologiche rispecchiavano sia i cambiamenti della CHEMICAL del siero che il modello di frammentazione del DNA. È interessante notare che tutti i farmaci, come AAP, AMI e DOX ha indotto morte per apoptosi oltre a necrosi nei rispettivi organi che è stata bloccata molto efficacemente da GSPE. Da AAP, AMI e DOX subiscono biotrasformazione e sono noti per produrre radicali dannosi in vivo, la protezione da parte di GSPE può essere collegata sia all'inibizione del metabolismo che/o alla disintossicazione di sostanze citotossiche radicali. Inoltre, il suo presunto contributo alla riparazione del DNA potrebbe essere un altro attributo importante, che ha giocato un ruolo nel processo di chemioprevenzione. Inoltre, questo potrebbe essere stato il primo rapporto sulla morte apoptotica indotta da AMI nel tessuto polmonare. Presi insieme, questi eventi stabiliscono indubbiamente l'abbondante biodisponibilità di GSPE e il potere di difendere più organi bersaglio da attacchi tossici indotti da entità strutturalmente diverse e funzionalmente diverse in vivo .
11642480|Contrazioni palpebrali in un depresso adolescente su citalopram. Le stime attuali suggeriscono che tra lo 0,4% e l'8,3% dei bambini e degli adolescenti sono affetti da depressione grave. Riportiamo una risposta favorevole al trattamento con citalopram da parte di un ragazzo di 15 anni con depressione grave che ha mostrato contrazioni palpebrali durante le prime 2 settimane di trattamento. Questo potrebbe essere stato un effetto collaterale di citalopram poiché si è attenuato con la ridistribuzione delle dosi.
12063090|Il metamizolo potenzia morfina antinocicezione ma non stitichezza dopo un trattamento cronico. Questo lavoro valuta gli effetti antinocicettivi e stipsi della combinazione di 3,2 mg/kg s.c. morfina con 177,8 mg/kg s.c. metamizolo in ratti trattati in modo acuto e cronico (una volta al giorno per 12 giorni). Il 13° giorno, gli effetti antinocicettivi sono stati valutati utilizzando un modello di nocicezione infiammatoria, un modello di compromissione funzionale indotta da dolore e il carbone  test del pasto è stato utilizzato per valutare il transito intestinale. La somministrazione simultanea di morfina con metamizolo ha determinato un marcato potenziamento antinocicettivo e un aumento della durata di azione dopo una somministrazione singola (298+/-7 vs. 139+/-36 unità di area (ua); P<0.001) e ripetuta (280+/-17 vs. 131+/-22; P<0.001) . L'effetto antinocicettivo della morfina è stato ridotto nei ratti trattati cronicamente (39+/-10 vs. 18+/-5 au) mentre l'antinocicezione indotta dalla combinazione è rimasta simile come trattamento acuto (298±7 vs. 280±17 au). Gli effetti antinocicettivi acuti della combinazione sono stati parzialmente prevenuti da 3,2 mg/kg naloxone s.c. (P<0,05), suggerendo il coinvolgimento parziale del sistema oppioidergico nel sinergismo osservato. In gruppi indipendenti, la morfina ha inibito il transito intestinale rispettivamente nel 48±4% e nel 38±4% dopo trattamento acuto e cronico, suggerendo che la tolleranza non si è sviluppato con effetti di stitichezza. La combinazione ha inibito il transito intestinale simile a quello prodotto da morfina indipendentemente dal momento del trattamento, suggerendo che metamizolo non ha potenziato la morfina indotta da stitichezza. Questi risultati mostrano un'interazione significativa tra morfina e metamizolo in ratti trattati cronicamente, suggerendo che questo la combinazione potrebbe essere utile per il trattamento del dolore cronico.
12084448|Ifosfamide encefalopatia che si presenta con asterissi. Gli effetti tossici sul SNC dell'agente antineoplastico ifosfamide (IFX) sono frequenti e comprendono una varietà di sintomi neurologici che possono limitare l'uso di droghe. Riportiamo il caso di un uomo di 51 anni che ha sviluppato un mioclono negativo grave e invalidante degli arti superiori e inferiori dopo l'infusione di ifosfamide per plasmocitoma. Era sveglio, non ha mostrato cambiamenti dello stato mentale ea riposo non c'erano ulteriori sintomi motori. La risonanza magnetica cranica e studi di laboratorio approfonditi non sono riusciti a rivelare lesioni strutturali del cervello e anomalie metaboliche. Un elettroencefalogramma ha mostrato un rallentamento irregolare continuo e generalizzato con onde trifasiche periodiche mescolate che indicano un'encefalopatia sintomatica. La somministrazione di ifosfamide è stata interrotta ed entro 12 h l'asterixis si è risolta completamente. Nel paziente descritto, la presenza di asterissi durante l'infusione di ifosfamide, normali risultati di laboratorio e studi di imaging e la risoluzione dei sintomi in seguito all'interruzione del farmaco suggeriscono che mioclono negativo è associato all'uso di IFX.
12684739|Bassa dose subcronica gamma-vinile GABA (vigabatrin) inibisce la cocaina indotta dall'aumento del nucleus accumbens dopamina. RAZIONALE: gamma-vinile GABA (GVG) inibisce irreversibilmente GABA-transaminasi. Questa inibizione non mediata dai recettori richiede una sintesi de novo per il ripristino del catabolismo funzionale GABA. OBIETTIVI: Dato il suo successo preclinico nel trattamento di abuso di sostanze e l'aumento del rischio di difetti del campo visivo (VFD) associato all'esposizione cumulativa per tutta la vita, abbiamo esplorato gli effetti della bassa dose subcronica GVG su cocaina-indotti aumenti del nucleus accumbens (NAcc) dopamina (DA). METODI: Utilizzando la microdialisi in vivo, abbiamo confrontato l'esposizione acuta (450 mg/kg) con un'esposizione subcronica identica (150 mg/kg al giorno per 3 giorni), seguita da 1 o 3 giorni di washout. Infine, abbiamo esaminato la dose bassa di 150 mg/kg (50 mg/kg al giorno) utilizzando un periodo di washout simile. RISULTATI: L'esposizione subcronica a GVG ha inibito l'effetto di cocaina per 3 giorni, superando in grandezza e durata la dose acuta identica. CONCLUSIONI: La bassa dose subcronica GVG potenzia ed estende l'inibizione degli aumenti indotti da cocaina in dopamina, riducendo efficacemente le esposizioni cumulative e il rischio di VFDS.
12716030|Quantità di sanguinamento e ematoma dimensione nel modello di ratto emorragia intracerebrale indotta da collagenasi. Il rischio aggravato di emorragia intracerebrale (ICH) con farmaci usati per ictus i pazienti devono essere valutati attentamente. Abbiamo quindi stabilito metodi di quantificazione sensibili e fornito un modello di ratto ICH per il rilevamento del deterioramento di ICH. In ICH intrastriatalmente indotta da 0,014 unità, 0,070 unità e 0,350 unità di collagenasi, la quantità di emorragia è stato misurato utilizzando un test dell'emoglobina sviluppato nel presente studio ed è stato confrontato con il volume ematoma morfologicamente determinato. Le quantità di sangue e i volumi di ematoma erano significativamente correlati e l'ematoma indotto da 0,014 unità la collagenasi è stata adeguata per rilevare il deterioramento di ICH. Nell'induzione di ICH utilizzando 0,014 unità di collagenasi, eparina ha migliorato la ematoma volume 3,4 volte superiore a quello osservato nel controllo ICH animali e sanguinamento 7,6 volte. I dati suggeriscono che questo test sensibile dell'emoglobina è utile per il rilevamento di ICH e che un modello con un piccolo ICH indotto con una collagenasi a basso dosaggio deve essere utilizzato per la valutazione di farmaci che possono influenzare ICH.
12757899|Estradiolo riduce convulsioni- lesione ippocampale indotta in femmine ovariectomizzate ma non in ratti maschi. Gli estrogeni proteggono i ratti ovariectomizzati da danno ippocampale indotto da acido kainico indotto da stato epilettico (SE). Abbiamo confrontato gli effetti del 17beta-estradiolo in ratti maschi adulti e femmine ovariectomizzate sottoposti a litio -pilocarpina-indotta SE. I ratti hanno ricevuto iniezioni sottocutanee di 17beta-estradiolo (2 microg/ratto) o olio una volta al giorno per quattro giorni consecutivi. SE è stato indotto 20 ore dopo la seconda iniezione e terminato 3 ore dopo. L'estensione dei neuroni ippocampali CA3 e CA1 colorati con argento è stata valutata 2 giorni dopo SE. 17beta-estradiolo non ha alterato l'inizio del primo clono nei ratti ovariectomizzati ma lo ha accelerato nei maschi. 17beta-estradiolo ha ridotto i neuroni argirofili nei settori CA1 e CA3-C di ratti ovariectomizzati. Nei maschi, estradiolo ha aumentato il punteggio di danno totale. Questi risultati suggeriscono che gli effetti dell'estradiolo sulla soglia di convulsioni e il danno possono essere alterati dal sesso - differenze correlate nell'ambiente ormonale.
12905102|Delirio durante clozapina trattamento : incidenza e fattori di rischio associati. BACKGROUND: L'incidenza ei fattori di rischio per delirio durante il trattamento con clozapina richiedono ulteriori chiarimenti. METODI: Abbiamo utilizzato i registri informatizzati della farmacia per identificare tutti i pazienti adulti psichiatrici trattati con clozapina (1995 -96), ha esaminato le proprie cartelle cliniche per valutare l'incidenza e la gravità del delirio e ha testato le associazioni con potenziali fattori di rischio. RISULTATI: I soggetti (n = 139) erano 72 donne e 67 uomini, di età compresa tra 40,8 +/- 12,1 anni, ricoverati in ospedale per 24,9 +/- 23,3 giorni e trattati con clozapina, aumentata gradualmente fino a una dose media giornaliera di 282 +/- 203 mg (3,45 +/- 2,45 mg/kg) per 18,9 +/- 16,4 giorni. Delirio è stato diagnosticato in 14 (incidenza del 10,1% o 1,48 casi/anno-persona di esposizione); Il 71,4% dei casi era moderato o grave. I fattori associati erano il co-trattamento con altri agenti antimuscarinici centrali, scarso esito clinico, età avanzata e ospedalizzazione più lunga (di 17,5 giorni, costo in aumento); sesso, diagnosi o comorbilità medica e dose giornaliera di clozapina, che diminuiva con l'età, non erano correlati. CONCLUSIONI: Delirium è stato riscontrato nel 10 % dei pazienti ricoverati con clozapina, in particolare nei pazienti più anziani esposto ad altri anticolinergici centrali. Il delirio è stato riconosciuto clinicamente in modo incoerente nei casi più lievi ed è stato associato a un aumento della durata della degenza e a costi più elevati e a un risultato clinico inferiore.
14513889|ketoconazolo-indotta da sequele neurologiche. Un paziente di 77 anni ha sviluppato debolezza delle estremità, paralisi alle gambe, disartria e tremore 1 h dopo l'ingestione di 200 mg ketoconazolo per la prima volta nella sua vita. Tutti i reclami sono svaniti entro 24 ore. Pochi giorni dopo, il paziente ha utilizzato un'altra compressa di ketoconazolo da 200 mg e nel giro di un'ora ha avuto un quadro clinico simile, che si è risolto di nuovo spontaneamente nel giro di poche ore. Le valutazioni di laboratorio, inclusa la TC della testa, erano normali. Questo caso illustra la necessità di una stretta vigilanza nelle reazioni avverse ai farmaci, in particolare negli anziani.
15009014|La stimolazione CHEMICAL nociva della mucosa facciale del ratto aumenta il flusso sanguigno intracranico attraverso un riflesso trigemino-parasimpatico: un modello sperimentale per  disfunzioni vascolari in mal di testa a grappolo. Cefalea a grappolo è caratterizzata da tipiche disfunzioni autonomiche tra cui disturbi facciali e disturbi vascolari intracranici. Sia il sistema parasimpatico trigemino che quello cranico possono essere coinvolti nella mediazione di queste disfunzioni. È stato sviluppato un modello sperimentale nel ratto per misurare i cambiamenti nella lacrimazione e nel flusso sanguigno intracranico a seguito di una stimolazione CHEMICAL nociva della mucosa facciale. Il flusso sanguigno è stato monitorato nelle arterie della dura madre cranica esposta e nella corteccia parietale mediante flussimetria laser Doppler. Capsaicina (0,01-1 mm) applicata alla mucosa orale o nasale indotta da aumento del flusso sanguigno durale e corticale e provocò lacrimazione. Queste risposte sono state bloccate dalla pre-somministrazione sistemica di esametonio cloruro (20 mg/kg). Gli aumenti evocati del flusso sanguigno durale sono stati aboliti anche dalla pre-somministrazione topica di atropina ( 1 mm) e [Lys1, Pro2,5, Arg3,4, Tyr6]-VIP (0,1 mm), un antagonista del polipeptide intestinale vasoattivo (VIP), sulla dura madre esposta. Concludiamo che la stimolazione nociva della mucosa facciale aumenta il flusso sanguigno intracranico e la lacrimazione attraverso un riflesso trigemino-parasimpatico. Le risposte del flusso sanguigno sembrano essere mediate dal rilascio di acetilcolina e VIP all'interno delle meningi. Meccanismi simili possono essere coinvolti nella patogenesi di cefalea a grappolo.
15120741|Eccitazione ricorrente nel giro dentato di un modello murino di epilessia del lobo temporale. Simile ai ratti, l'iniezione sistemica pilocarpina provoca stato epilettico (SE) e l'eventuale sviluppo di crisi spontanee la germinazione di fibre muschiose nei topi C57BL/6 e CD1, ma la correlazione fisiologica di questi eventi non sono stati identificati nei topi. Le risposte di popolazione nelle cellule granulari del giro dentato sono state esaminate in fette trasversali dell'ippocampo ventrale da topi trattati e non trattati con pilocarpina. In mezzo di balneazione privo di Mg(2+) contenente bicucullina, condizioni atte ad aumentare l'eccitabilità nelle fette, la stimolazione elettrica dell'ilo ha provocato un singolo picco di popolazione nelle cellule dei granuli dai topi di controllo e dai topi trattati con pilocarpina che non hanno manifestato SE. In SE sopravvissuti, una stimolazione simile ha provocato un picco di popolazione seguito, a latenza variabile, da spostamenti DC negativi e scariche successive ripetitive della durata di 3-60 s, che erano bloccata da antagonisti del recettore ionotropico glutammato. La fotostimolazione focale glutammato dello strato di cellule granulari in siti distanti dalla pipetta di registrazione ha prodotto risposte di popolazione della durata di 1-30 s in fette da SE sopravvissuti ma non altri gruppi. Questi dati supportano l'ipotesi che il germogliamento e la riorganizzazione sinaptica della fibra muschiosa indotta da SE siano caratteristiche rilevanti della sequestro sviluppo in questi ceppi murini, simili a modelli di ratto di epilessia del lobo temporale umana.
15275829|Le subunità recettoriali alfa3 e beta4 nicotiniche acetilcolina sono necessarie per nicotina  indotte  e ipolocomozione nei topi. Il legame della nicotina ai recettori nicotinici acetilcolina (nAChRs) provoca una serie di comportamenti dose-dipendenti che vanno da esplorazione alterata, sedazione e tremori, a convulsioni e morte. I nAChR sono canali ionici pentamerici solitamente composti da subunità alfa e beta. Un cluster genico comprende le subunità alfa3, alfa5 e beta4, che si uniscono per formare recettori funzionali. Abbiamo esaminato il ruolo delle subunità beta4 nelle nicotina convulsioni e ipolocomozione in topi beta4 omozigoti null (beta4 -/-) e alfa3 eterozigoti (+/-). beta4 -/- i topi erano meno sensibili agli effetti della nicotina sia a basse dosi, misurate come ridotta esplorazione in campo aperto, sia a dosi elevate, misurate come sensibilità a nicotina indotta da convulsioni. Utilizzando sonde di ibridazione in situ per le subunità alfa3 e alfa5, abbiamo dimostrato che i livelli di mRNA di alfa5 sono invariati, mentre i livelli di mRNA di alfa3 sono selettivamente diminuiti nello strato di cellule mitraliche del bulbo olfattivo e nel collicolo inferiore e superiore di beta4 -/- cervelli. topi alpha3 +/- erano parzialmente resistenti a nicotina-indotte convulsioni rispetto alle convulsioni selvatiche- tipo compagni di cucciolata. I livelli di mRNA per le subunità alfa5 e beta4 erano invariati nei cervelli alfa3 +/-. Insieme, questi risultati suggeriscono che le subunità beta4 e alfa3 sono mediatori di nicotina indotte da convulsioni e ipolocomozione.
15602202|Acuta ricorrente nefrite interstiziale indotta da azitromicina. Una ragazza di 14 anni presenta una nefrite interstiziale ricorrente, indotta da azitromicina, acuta . Il secondo episodio è stato più grave del primo; e sebbene entrambi siano stati trattati con terapia corticosteroidea intensiva, la funzione renale è rimasta compromessa. Sebbene la maggior parte dei casi di nefrite interstiziale acuta indotta da antibiotici sia benigna e autolimitante, alcuni pazienti sono a rischio di renale permanente.
16181582|Valproato-indotto encefalopatia . Valproato encefalopatia indotta da valproato è una sindrome rara che può manifestarsi in condizioni normali epilettici individui. Può anche presentarsi in pazienti che hanno tollerato bene questo medicinale in passato. Di solito, ma non necessariamente, è associato a iperammoniemia. L'EEG mostra le caratteristiche onde trifasiche nella maggior parte dei pazienti con questa complicanza. Viene presentato un caso di encefalopatia valproato indotta da . I problemi nella diagnosi di questa condizione vengono successivamente discussi.
16298782|Nitro-L-arginina metil estere: un potenziale protettore contro  gentamicina ototossicità. L'inibitore ossido nitrico (NO) nitro-L -arginina metil estere (L-NAME) può agire come otoprotettore contro alta frequenza perdita dell'udito causata da gentamicina, ma sono necessari ulteriori studi per confermarlo.Aminoglicoside gli antibiotici sono ancora ampiamente utilizzati in virtù della loro efficacia e del basso costo. La loro ototossicità è un grave problema di salute e, poiché il loro meccanismo ototossico comporta la produzione di ototossicità NO, occorre valutare l'uso di NO inibitori per la prevenzione di aminoglicoside-indotta da  sordità neurosensoriale. In questo studio sperimentale abbiamo utilizzato 30 ratti Sprague-Dawley, 27 dei quali avevano gentamicina instillata nell'orecchio medio. L'otoprotettore L-NAME è stato somministrato localmente a 12/27 animali. Il suo effetto è stato determinato in termini di attenuazione della perdita dell'udito, misurata dagli spostamenti nella soglia di risposta uditiva del tronco cerebrale. L-NAME ridotto gentamicina-indotto perdita dell'udito nella gamma delle alte frequenze, ma non dava protezione alle frequenze medie o basse.
16428221|Vasculite cerebrale a seguito di metilfenidato assunzione in un adulto: un caso clinico. Il metilfenidato è strutturalmente e funzionalmente simile a anfetamina. Vasculite cerebrale associata a abuso di anfetamine è ben documentata e in rari casi ictus ischemico è stato riportato dopo l'assunzione di metilfenidato nei bambini. Riportiamo il caso di una donna di 63 anni che è stata trattata con metilfenidato a causa di iperattività e soffriva di ictus ischemico. Consideriamo la vasculite cerebrale indotta da farmaci come la causa più probabile di ictus ischemico ricorrente nel assenza di riscontri patologici durante l'iter diagnostico. Concludiamo che la vasculite mediata da metilfenidato  dovrebbe essere considerata nei pazienti con sintomi neurologici e una storia di metilfenidato terapia. Questo potenziale effetto collaterale, sebbene molto raro, rappresenta un motivo in più per essere molto restrittivi nell'uso di metilfenidato.
16858720|Emorragia cerebrale indotta da warfarin - l'influenza delle interazioni farmaco-farmaco. SCOPO: Valutare la frequenza, la gravità e la prevenibilità di warfarin-indotte da  emorragie cerebrali dovute a warfarin e warfarin-interazioni farmacologiche in pazienti che vivono nella contea di Osterg tland, Svezia. METODI: Sono stati identificati tutti i pazienti con una emorragia cerebrale diagnosticata in tre ospedali nel periodo 2000-2002. Le cartelle cliniche sono state studiate retrospettivamente per valutare se le interazioni tra warfarin e warfarin-farmaci potessero aver causato emorragia cerebrale. È stata stimata la percentuale di casi potenzialmente evitabili a causa di interazioni farmacologiche. RISULTATI: Tra 593 pazienti con emorragia cerebrale, 59 (10%) sono stati valutati come correlati a warfarin trattamento. Ciò implica un'incidenza di 1,7/100.000 anni di trattamento. Dei 59 casi, 26 (44%) hanno avuto esito fatale, rispetto a 136 (25%) tra i pazienti non warfarin (p < 0,01). Un'interazione warfarin-farmaco potrebbe aver contribuito all'emorragia in 24 (41%) di i pazienti warfarin e in 7 di questi (12%) è stata considerata la complicanza emorragia possibile evitare. CONCLUSIONI: Le emorragie cerebrali indotte da warfarin indotte da  sono un grave problema clinico con un alto tasso di mortalità. Quasi la metà dei casi era correlata a un'interazione warfarin-farmaco. Una percentuale significativa di warfarin emorragie cerebrali avrebbe potuto essere prevenuta se fosse stata prestata maggiore cautela assunto durante la prescrizione di farmaci noti per interagire con warfarin.
17466854|Effetti collaterali della somministrazione postoperatoria di metilprednisolone e gentamicina nello spazio del sub-tenone posteriore SCOPO: Valutare l'incidenza di effetti collaterali emetici postoperatori dopo la somministrazione di metilprednisolone e gentamicina nello spazio del sub-tenone posteriore al termine dell'intervento di routine cataratta AMBIENTE: Ospedale San Luca , Gwardamangia, Malta. METODI: Uno studio prospettico in doppio cieco a doppio braccio comprendeva 40 pazienti che avevano una facoemulsificazione senza suture senza incidenti sotto infiltrazione locale di sub-Tenone di 3 ml di lignocaina Alla fine della procedura, il gruppo A (n = 20) aveva 20 mg/0,5 ml di metilprednisolone e 10 mg/0,5 ml di gentamicina iniettata nello spazio del sub-tenone posteriore e il gruppo B (n = 20) aveva lo stesso c ombinazione iniettata nello spazio del sub-tenone anteriore. Dopo l'intervento, tutti i pazienti sono stati valutati per i sintomi di nausea, vomito e mal di testa. Un test del chi quadrato è stato utilizzato per valutare la significatività statistica dei risultati. RISULTATI: Il 60% nel gruppo A ha sviluppato sintomi emetici postoperatori, mal di testa o entrambi; 1 paziente del gruppo B ha sviluppato sintomi. CONCLUSIONI: La somministrazione di metilprednisolone e gentamicina nello spazio sub-tenonico posteriore è stata correlata a un'elevata incidenza di effetti collaterali tra cui nausea, vomito e mal di testa. Tutti gli effetti avversi erano autolimitanti.
17562951|Cardiac Angiography in Renally Impaired Patients (CARE): uno studio randomizzato in doppio cieco di nefropatia  in pazienti con insufficienza renale cronica. BACKGROUND: Non esistono confronti diretti della tollerabilità renale della bassa osmolalità mezzo di contrasto iopamidolo con quella dell'iso-osmolalità mezzo di contrasto iodixanol in pazienti ad alto rischio. METODI E RISULTATI: Il presente studio è un confronto multicentrico, randomizzato, in doppio cieco di iopamidol e iodixanol in pazienti con insufficienza renale cronica (velocità di filtrazione glomerulare stimata, da 20 a 59 ml/min) sottoposti ad angiografia cardiaca o interventi coronarici percutanei. I livelli sierici di creatinina (SCr) e la velocità di filtrazione glomerulare stimata sono stati valutati al basale e da 2 a 5 giorni dopo la somministrazione dei farmaci. L'esito primario era un aumento della SCr postdose > o = 0,5 mg/dL (44,2 micromol/L) rispetto al basale. Gli esiti secondari erano un aumento della SCr postdose > o = 25%, una diminuzione della velocità di filtrazione glomerulare stimata dopo la dose di > o = 25% e la variazione media del picco di SCr. In 414 pazienti, volume di contrasto, presenza di diabete mellito, uso di N-acetilcisteina, la SCr media al basale e la velocità di filtrazione glomerulare stimata erano comparabili nei 2 gruppi. Aumenti SCr > o = 0,5 mg/dL si sono verificati nel 4,4% (9 su 204 pazienti) dopo iopamidolo e nel 6,7% (14 su 210 pazienti) dopo iodixanol (P=0,39), mentre i tassi di aumento di SCr > o = 25% erano rispettivamente del 9,8% e del 12,4% (P=0,44). Nei pazienti con diabete, gli aumenti SCr > o = 0,5 mg/dL sono stati del 5,1% (4 su 78 pazienti) con iopamidolo e 13,0% (12 su 92 pazienti) con iodixanol (P=0,11), mentre SCr aumenta > o = 25% era 10,3 % e 15,2% rispettivamente (P=0,37). Gli aumenti medi post-SCr erano significativamente inferiori con iopamidolo (tutti i pazienti: 0,07 contro 0,12 mg/dL, 6,2 contro 10,6 micromol/L, P=0,03; pazienti con diabete: 0,07 contro 0,16 mg/dL, 6,2 contro 14,1 micromol/L, P=0,01). CONCLUSIONI: Il tasso di nefropatia indotta da mezzo di contrasto, definito da più endpoint, non è statisticamente diverso dopo la somministrazione intraarteriosa di iopamidolo  o iodixanol a pazienti ad alto rischio, con o senza diabete mellito. Qualsiasi vera differenza tra gli agenti è piccola e non è probabile che sia clinicamente significativa.
17600377|Un nuovo composto, maltolyl p-cumarato, attenua  deficit cognitivi  e mostra gli effetti neuroprotettivi in vitro e in vivo modelli di demenza Sviluppare un farmaco nuovo ed efficace che potrebbe migliorare la funzione cognitiva e la neuroprotezione , abbiamo sintetizzato di recente maltolil p-cumarato mediante l'esterificazione di maltolo e acido p-cumarico Nel presente studio, abbiamo studiato se maltolil p-cumarato potrebbe migliorare declino cognitivo nei ratti iniettati con scopolamina e nel peptide beta amiloide( 1-42) ratti infusi. Maltolil p-cumarato è stato trovato per attenuare deficit cognitivi  in entrambi i modelli di ratto utilizzando il test di evitamento passivo e per ridurre la morte cellulare apoptotica osservata nell'h ippocampo dei ratti infusi con amiloide-beta peptide(1-42). Abbiamo anche esaminato gli effetti neuroprotettivi di  maltolil p-cumarato  in vitro utilizzando cellule SH-SY5Y. Le cellule sono state pretrattate con maltolil p-cumarato, prima di essere esposte a peptide beta amiloide(1-42), glutammato o H2O2. Abbiamo scoperto che maltolil p-cumarato diminuiva significativamente la morte cellulare apoptotica e riduceva le specie reattive dell'ossigeno, il rilascio del citocromo c e l'attivazione della caspasi 3. Prendendo insieme questi risultati in vitro e in vivo, il nostro studio suggerisce che maltolyl p-cumarato è un candidato potenzialmente efficace contro morbo di Alzheimer  che è caratterizzata da morte neuronale e da un progressivo declino della funzione cognitiva.
17639754|Interazione tra warfarin e levofloxacina: serie di casi. Warfarin è l'anticoagulante orale più utilizzato ed è indicato per molte condizioni cliniche. Levofloxacina, un fluorochinolone, è uno degli antibiotici più comunemente prescritti nella pratica clinica ed è efficace contro batteri Gram-positivi, Gram-negativi e atipici. Sebbene piccoli studi prospettici non abbiano rivelato alcuna interazione farmacologica significativa tra warfarin e levofloxacina, diversi casi clinici hanno indicato che levofloxacina può potenziare significativamente l'effetto anticoagulante di warfarin. Segnaliamo 3 casi di emorragia complicazioni che sembrano essere il risultato dell'interazione tra warfarin e levofloxacina. I medici devono essere consapevoli di questa potenziale interazione e prestare attenzione quando prescrivono levofloxacina a pazienti che assumono warfarin .
17854040|Mutazioni associate a lamivudina-resistenza in terapia-na ve virus dell'epatite B (HBV) infetti pazienti con e senza coinfezione da HIV: implicazioni per la terapia antiretrovirale nei pazienti HBV e HIV coinfettati pazienti sudafricani. Questo era uno studio esplorativo per indagare sui ceppi del virus lamivudina-resistenti epatite B in selezionato lamivudina-na ve portatori di HBV con e senza  Co-infezione da virus dell'immunodeficienza umana (HIV) in pazienti sudafricani. Trentacinque lamivudina-na ve infezione da HBV pazienti sono stati studiati con o senza coinfezione da HIV: 15 HBV mono-infetti pazienti e 20 HBV-HIV coinfettati pazienti. Quest'ultimo gruppo è stato ulteriormente suddiviso in 13 HBV occulti (HBsAg-negativi) e 7 HBV palesi (HBsAg- positivi) pazienti. HBsAg, anti-HBs, anti-HBc e anti-HIV 1/2 sono stati determinati come parte della diagnosi di routine utilizzando i saggi Axsym (Abbott Laboratories, North Chicago, I L). I campioni di siero sono stati amplificati mediante PCR con primer HBV trascrittasi inversa (RT), seguiti da sequenziamento diretto attraverso la tirosina-metionina-aspartato-aspartato (YMDD) motivo della regione catalitica principale nel dominio C dell'enzima HBV RT. La carica virale dell'HBV è stata eseguita con il test Amplicor HBV Monitor v2.0 (Roche Diagnostics, Penzberg, Germania). HBV ceppi resistenti alla lamivudina sono stati rilevati in 3 su 15 pazienti con epatite B cronica mono-infetti e 10 dei 20 pazienti HBV-HIV coinfettati. Per quanto ne sappiamo, questo costituisce il primo rapporto di HBV lamivudina-ceppi resistenti in terapia-na ve pazienti con co-infezione da HBV-HIV. La carica virale dell'HBV per i pazienti con infezione mono e coinfetta variava rispettivamente da 3,32 x 10(2) a 3,82 x 10(7) e da <200 a 4,40 x 10(3) copie/ml. Resta da vedere se tali mutazioni antivirali preesistenti potrebbero causare un'emergenza diffusa di ceppi resistenti all'HBV quando il trattamento antiretrovirale altamente attivo (ARV) (HAART) contiene lamivudina ) i regimi vengono ampiamente applicati in Sud Africa, poiché è probabile che ciò abbia potenziali implicazioni nella gestione dei pazienti HBV-HIV coinfettati.
18221780|Differenze di sesso in NMDA potenziamento antagonista di morfina antiiperalgesia in un modello capsaicina di dolore: confronti con due modelli di dolore acuto. Nei modelli dolore acuto, N-metil-D-aspartato (NMDA) gli antagonisti  potenziano gli effetti antinocicettivi della morfina in misura maggiore nei maschi rispetto alle femmine. Lo scopo di questa indagine era di estendere questi risultati a un modello dolore persistente che poteva essere distinto da dolore acuto modelli sulla base delle fibre nocicettive attivate, dei substrati neurochimici e della durata dello stimolo nocicettivo. A tal fine, l'iperalgesia persistente è stata indotta dalla somministrazione di capsaicina nella coda del gonadicamente intatto F344 ratti, a seguito dei quali la coda è stata immersa in uno stimolo termico leggermente nocivo e sono state misurate le latenze di ritiro della coda. Per confronto, i test sono stati condotti in due modelli di dolore acuto, la piastra riscaldante e le procedure di prelievo della coda con acqua calda. Nei maschi, l'antagonista NMDA non competitivo destrometorfano ha potenziato l'effetto antiiperalgesico di dosi di morfina in modo dose e tempo dipendente. Attraverso le dosi e i tempi di pretrattamento esaminati, non è stato osservato un miglioramento nelle femmine. Il potenziamento della morfina antinocicezione da parte di destrometorfano è stato osservato sia nei maschi che nelle femmine nel dolore acuto modelli, con l'entità di questo effetto maggiore nei maschi. Questi risultati dimostrano un'interazione sessualmente dimorfica tra NMDA antagonisti e morfina in un persistente modello dolore che può essere distinto da quelli osservati nei modelli dolore acuto.
18261172|Sviluppo di proteinuria dopo il passaggio a sirolimus<_^^^ Immunosoppressione basata su ^^> in pazienti sottoposti a trapianto cardiaco a lungo termine. La terapia con inibitori della calcineurina può portare a disfunzione renale nei pazienti sottoposti a trapianto cardiaco. Il nuovo farmaco immunosoppressore (IS) sirolmus (Srl) manca di nefrotossici effetti; tuttavia, è stata riportata proteinuria associata a Srl a seguito di trapianto renale. Nel trapianto cardiaco, l'incidenza della proteinuria associata a Srl non è nota. In questo studio, i pazienti sottoposti a trapianto cardiaco a lungo termine sono passati da ciclosporina a Srl È. L'IS concomitante era costituito da micofenolato mofetile +/- steroidi. La proteinuria è aumentata significativamente da una mediana di 0,13 g/die (range 0-5,7) prima del passaggio a 0,23 g/die (0-9,88) a 24 mesi dopo il passaggio (p = 0,0024). Prima del passaggio, l'11,5% dei pazienti presentava proteinuria (>1,0 g/die); questo è aumentato al 22,9% dopo il passaggio (p = 0,006). ACE-inibitore e bloccante del rilascio dell'angiotensina (ARB) la terapia ha ridotto lo sviluppo di proteinuria. I pazienti senza proteinuria presentavano un aumento della funzionalità renale (mediana 42,5 vs. 64,1, p = 0,25), mentre i pazienti che hanno sviluppato  di alto grado proteinuria ha mostrato una funzione renale ridotta alla fine del follow-up (mediana 39,6 vs. 29,2, p = 0,125). Pertanto, proteinuria può svilupparsi nei pazienti sottoposti a trapianto cardiaco dopo il passaggio a Srl, che può avere un effetti avversi sulla funzione renale in questi pazienti. Srl deve essere utilizzato con ACEi/ARB terapia e pazienti monitorati per proteinuria e aumento della disfunzione renale.
18329269|Sintesi di N-pirimidinil-2-fenossiacetammidi come adenosina Antagonisti del recettore A2A Una serie di N-pirimidinil-2-fenossiacetammide adenosina Vengono descritti gli antagonisti A(2A).Gli studi SAR hanno portato al composto 14 con un'eccellente potenza (K(i) = 0,4 nM), selettività (A(1)/A(2A) > 100) ed efficacia (MED 10 mg/kg p.o.) nel ratto aloperidolo-indotto catalessia modello per Malattia di Parkinson.
18410508|Metamfetamina-indotta da neurotossicità e l'attivazione della microglia non sono mediate dalla segnalazione del recettore della fractalchina. Metamfetamina (METH) danni dopamina (DA) da un processo che è stato collegato all'attivazione della microglia ma le vie di segnalazione che mediano questa risposta non sono state ancora delineate. Cardona et al. [Nat. Neurosci. 9 (2006), 917] ha recentemente identificato il recettore microgliale specifico della frattalkina (CX3CR1) come un importante mediatore di MPTP  indotto neurodegenerazione dei neuroni DA. Perché il danno al SNC causato da METH e MPTP è altamente selettivo per il sistema neuronale DA in modelli murini di neurotossicità, abbiamo ipotizzato che il CX3CR1 abbia un ruolo nella METH-indotta da neurotossicità e microglia Attivazione. I topi in cui il gene CX3CR1 è stato eliminato e sostituito con un cDNA che codifica per la proteina fluorescente verde potenziata (eGFP) sono stati trattati con METH ed esaminati per striatale neurotossicità. METH ha esaurito DA, ha causato l'attivazione della microglia e un aumento della temperatura corporea nei topi knockout per CX3CR1 al stessa entità e nello stesso andamento temporale osservati nei controlli wild-type. Gli effetti di METH nei topi knockout CX3CR1 non erano dipendenti dal genere e non si estendevano oltre lo striato. Le microglia striatali che esprimono eGFP mostrano costitutivamente cambiamenti morfologici dopo METH che sono caratteristici dell'attivazione. Questa risposta era limitata allo striato e contrastava nettamente con la microglia eGFP che non rispondeva nelle aree cerebrali circostanti che non sono state danneggiate da METH. Concludiamo da questi studi che la segnalazione CX3CR1 non modula METH neurotossicità o l'attivazione microgliale. Inoltre, sembra che la microglia residente nello striato risponda a METH con una cascata di attivazione e quindi ritorni a uno stato di rilevamento senza subire apoptosi o migrazione.
18503483|Recupero di tacrolimus-associata a neurite brachiale dopo la conversione a everolimus in un ricevente di trapianto renale pediatrico - case report e revisione della letteratura. TAC ha dimostrato di essere un potente agente immunosoppressore per il trapianto di organi solidi in pediatria. La neurotossicità è un effetto tossico potenzialmente grave. È caratterizzata da encefalopatia, mal di testa, convulsioni o deficit neurologici. Qui, descriviamo un destinatario di trapianto renale maschio di otto anni e mezzo con BN destro. La risonanza magnetica ha mostrato segnali T2 iperintensi nel midollo cervicale e nelle radici del plesso brachiale destro indicativi sia di mielite e di plessite brachiale<_^^ destra ^^^>. I sintomi sono persistiti per tre mesi nonostante TAC riduzione della dose, somministrazione di IVIG e quattro dosi di metilprednisolone terapia del polso. Il miglioramento e l'eventuale recupero completo si sono verificati solo dopo che TAC è stato completamente interrotto e sostituito con successo da everolimus.
18560792|cardiopatia valvolare in pazienti con  morbo di Parkinson<_^^ Sono state riportati in pazienti con Malattia di Parkinson (PD) trattati con pergolide. Tuttavia, l'incidenza e la gravità di queste anomalie variano da studio a studio e il loro decorso dopo la sospensione del farmaco non è stato valutato in modo sistematico. OBIETTIVI: stimare la frequenza e la gravità di anomalia cardiaca valvolare e sua possibile reversibilità dopo la sospensione del farmaco in uno studio caso-controllo METODI: Tutti i pazienti PD nell'area di Amiens trattata con pergolide sono stati invitati a sostenere una valutazione cardiologica comprensiva di ecocardiografia transtoracica. PD pazienti hanno partecipato allo studio. È stata eseguita una seconda ecocardiografia (intervallo mediano: 13 mesi) dopo la sospensione di pergolide (n=10 pazienti). I controlli erano pazienti non PD corrispondenti per età e sesso, riferiti al reparto di cardiologia. RISULTATI: Rispetto ai controlli, rigurgito aortico (OR: 3.1; 95% IC: 1.1-8.8) e rigurgito mitralico (OR: 10,7; IC 95%: 2,1-53) erano più frequenti nei pazienti PD (tricuspide: NS). Il numero di valvole interessate (n=2,4+/-0,7) e la somma dei gradi di rigurgito (n=2,8+/-1,09) erano maggiori (p=0,008 e p=0,006, rispettivamente) nel pergolide gruppo. La gravità del rigurgito non era correlata alla dose cumulativa di pergolide. Un pattern restrittivo di rigurgito valvolare, indicativo del ruolo del pergolide, è stato osservato in 12 /30 (40%) pazienti di cui due con insufficienza cardiaca. Pergolide è stato interrotto in 10 pazienti con cardiopatia valvolare, risultando in un grado di rigurgito inferiore ( p=0,01) alla seconda ecocardiografia transtoracica e i due pazienti con insufficienza cardiaca sono tornati a un esame clinico quasi normale. Questo studio supporta l'alta frequenza di rigurgito valvolare in PD pazienti trattati con pergolide e rivela che un miglioramento significativo è normale quando il trattamento viene convertito in agonisti dopamina non-ergot.
18726058|Effetti avversi della papaverina topica sulla funzione del nervo uditivo. BACKGROUND: Papaverina cloridrato è un vasodilatatore ad azione diretta utilizzato per gestire il vasospasmo durante vari interventi neurochirurgici . In alcuni casi è stata descritta una disfunzione del nervo cranico transitoria con papaverina topica. Questo studio supporta i rapporti precedenti e fornisce prove neurofisiologiche di un effetto negativo sul nervo uditivo. METODI: Abbiamo condotto una revisione retrospettiva di 70 operazioni consecutive di decompressione microvascolare e studiato quei pazienti che hanno ricevuto papaverina topica per vasospasmo. La papaverina topica è stata utilizzata come azione terapeutica diretta per gestire il vasospasmo in un totale di 11 pazienti . La tempistica dell'applicazione della papaverina e gli eventi operativi in corso sono stati rivisti in relazione ai cambiamenti nelle registrazioni neurofisiologiche. I potenziali evocati uditivi del tronco cerebrale (BAEP) sono stati regolarmente utilizzati per monitorare la funzione del nervo cocleare durante queste operazioni. RISULTATI: è stata trovata una relazione temporale tra la papaverina topica e le modifiche BAEP che hanno portato alla completa perdita della forma d'onda. Il ritardo temporale medio tra papaverina e l'inizio di una variazione avversa del BAEP è stato di 5 min. In 10 pazienti su 11, le onde BAEP II/III-V sono completamente scomparse entro 2-25 minuti dopo papaverina. Otto di questi 10 pazienti hanno avuto la perdita completa delle forme d'onda BAEP entro 10 minuti. Un paziente non ha mostrato alcun recupero delle onde successive e una profonda ipoacusia neurosensoriale. Il tempo medio di recupero delle forme d'onda BAEP ai valori di base pre-papaverina era di 39 min. CONCLUSIONI: La papaverina topica per il trattamento del vasospasmo è stata associata all'insorgenza di un disturbo transitorio nella funzione neurofisiologica della via uditiva ascendente del tronco cerebrale. La completa scomparsa delle forme d'onda BAEP con un ritardo temporale consistente suggerisce un possibile effetto negativo sull'ottavo nervo prossimale. Vengono fornite raccomandazioni per evitare potenziali deficit dei nervi cranici da papaverina.
18754075|Massive proteinuria e insufficienza renale acuta dopo somministrazione orale di bisfosfonato (alendronato) in un paziente con glomerulosclerosi segmentaria focale. Un giapponese di 61 anni con sindrome nefrosica dovuta a glomerulosclerosi segmentale focale era inizialmente rispondendo bene alla terapia steroidi. La quantità di proteine urinarie giornaliere è diminuita da 15,6 a 2,8 g. Entro 14 giorni dalla somministrazione orale di bisfosfonato (alendronato sodico), la quantità di urina giornaliera le proteine sono aumentate rapidamente fino a 12,8 g con insufficienza renale acuta. Dopo aver interrotto l'alendronato orale, il paziente è stato sottoposto a sei cicli di emodialisi e quattro cicli di aferesi LDL. Il volume urinario e i livelli sierici di creatinina sono tornati all'intervallo normale, con la scomparsa completa delle proteine urinarie entro 40 giorni. Questo rapporto dimostra che i bisfosfonati non solo per via endovenosa, ma anche per via orale possono aggravare la proteinuria e insufficienza renale acuta.
18768591|Siero e glucocorticoide-inducibile chinasi 1 in doxorubicina-indotta  sindrome nefrosica. Doxorubicina-indotta da nefropatia porta a sodio epiteliale canale (ENaC)-dipendente ritenzione del volume e fibrosi renale. È stato dimostrato che l'aldosteronesiero sensibile e chinasi inducibile dai glucocorticoidi SGK1 partecipa alla stimolazione di ENaC e media i  renali fibrosi per eccesso di mineralcorticoidi e sale. Il presente studio è stato condotto per chiarire il ruolo di SGK1 nella ritenzione del volume e nella fibrosi durante sindrome nefrosica. A tal fine, doxorubicina (15 mug/g di peso corporeo) è stata iniettata per via endovenosa in topi geneticamente modificati privi di SGK1 (sgk1(-/-)) e dei loro -tipo compagni di cucciolata (sgk1(+/+)). Il trattamento con doxorubicina ha provocato una pesante proteinuria (>100 mg di proteine/mg di crema) in 15/ 44 topi sgk1(+/+) e 15/44 topi sgk1(-/-) che portano a sindrome nefrosica con  ascite, lipidemia e ipoalbuminemia in entrambi i genotipi. I livelli plasmatici di aldosterone sono aumentati nei topi nefrotici di entrambi i genotipi ed è stato seguito da un'aumentata espressione della proteina SGK1 nei topi sgk1(+/+). L'escrezione urinaria di sodio ha raggiunto valori significativamente più bassi nei topi sgk1(+/+) (15 +/- 5 mumol/mg crea) rispetto a sgk1(-/-) topi (35 +/- 5 mumol/mg crea) ed è stato associato a un aumento di peso corporeo significativamente più alto  in sgk1(+/+) rispetto a sgk1(- /-) topi (+6,6 +/- 0,7 contro +4,1 +/- 0,8 g). Durante il decorso della sindrome nefrosica, le concentrazioni sieriche di urea sono aumentate significativamente più velocemente in sgk1(-/ -) topi rispetto ai topi sgk1(+/+) che portano a uremia e una sopravvivenza mediana ridotta nei topi sgk1(-/-) (29 vs. 40 giorni nei topi sgk1(+/+)). In conclusione, i topi con targeting genetico privi di SGK1 hanno mostrato ritenzione del volume, ma non erano protetti contro la fibrosi renale durante la sindrome nefrosica sperimentale.
19299179|Co-trimossazolo  grave e di lunga durata  trattamento per polmonite da Pneumocystis in pazienti con infezione da HIV- -una relazione di due casi. Pneumocystis pneumonia (PCP), una comune infezione opportunistica  negli individui con infezione da HIV, viene generalmente trattato con dosi elevate di co-trimossazolo. Tuttavia, il trattamento è spesso limitato da effetti avversi. Qui riportiamo due casi di pazienti con infezione da HIV gravemente immunocompromessi che hanno sviluppato una grave  colestasi intraepatica , e in un paziente lesioni che imitano la formazione di ascessi epatici agli esami radiologici, durante co-trimoxazolo trattamento per PCP. Mentre il paziente 1 ha mostrato lesioni fino a 1 cm facilmente rilevabili alla risonanza magnetica in un trattamento prolungato con co-trimoxazolo, la terapia del paziente 2 è stata cambiata precocemente.
19356053|Clinicamente significativo proteinuria a seguito di somministrazione di sirolimus ai trapiantati di rene. BACKGROUND: Sirolimus è l'ultimo agente immunosoppressore utilizzato per prevenire il rigetto e potrebbe avere una minore nefrotossicità rispetto ai regimi a base di inibitori della calcineurina (CNI). Ad oggi c'è stata poca documentazione di proteinuria legata all'uso di sirolimus. Abbiamo incontrato diversi pazienti che hanno sviluppato una sostanziale proteinuria associata all'uso di sirolimus. In ciascun paziente, la stretta associazione temporale tra l'inizio della terapia con sirolimus e la proteinuria implicava sirolimus come eziologia più probabile della proteinuria. METODI: Abbiamo analizzato le informazioni cliniche e di laboratorio disponibili per tutti i 119 pazienti trapiantati al Washington Hospital Center tra il 1999 e il 2003 per i quali sirolimus era un componente del loro regime immunosoppressore . In questi pazienti, l'entità della proteinuria è stata valutata su campioni di urina del mattino mediante misurazione turbidometrica o proteina urinaria casuale:creatinina rapporti, una stima di grammi di proteinuria/giorno. I risultati di laboratorio sono stati confrontati tra l'uso precedente, durante e successivo di sirolimus. RISULTATI: Ventotto pazienti (24%) hanno sviluppato un aumento della proteinuria rispetto al basale durante il loro decorso post-trapianto. In 21 pazienti una causa alternativa di proteinuria era ovvia o erano disponibili dati insufficienti per essere conclusiva. In 7 dei 28 pazienti si è verificata una sorprendente associazione temporale tra l'inizio di sirolimus e lo sviluppo di nefrosico-intervallo proteinuria. Proteinuria correlava più fortemente con la terapia sirolimus rispetto ad altre variabili demografiche e cliniche. Nella maggior parte dei pazienti, l'interruzione di sirolimus ha comportato una diminuzione, ma non una risoluzione, della proteinuria . CONCLUSIONI: Sirolimus induce o aggrava la proteinuria in un sottoinsieme imprevedibile di riceventi di allotrapianto renale . Proteinuria può migliorare, ma non si risolve, quando sirolimus viene ritirato.
19729346|Effetti collaterali cognitivi e soggettivi comparativi di ossicodone in adulti sani di mezza età e anziani. Questo studio ha misurato gli effetti neurocognitivi oggettivi e soggettivi di una singola dose da 10 mg di ossicodone in soggetti sani, anziani (> 65 anni) e di età media adulti di età compresa tra 35 e 55 anni che non soffrivano di dolore giornaliero cronico o significativo. Settantuno partecipanti hanno completato 2 giorni di studio separati ed erano ciechi rispetto alle condizioni del farmaco (placebo, 10 mg ossicodone). La concentrazione plasmatica di ossicodone ha raggiunto il picco tra 60 e 90 minuti dopo la dose (P <.01) e la dimensione della pupilla, un'indicazione degli effetti fisiologici del farmaco, ha raggiunto il picco di circa 90-90 minuti. 120 minuti dopo la dose (P < .01). diminuzione significativa dell'attenzione semplice e prolungata, della memoria di lavoro e della memoria verbale sono stati osservati 1 ora dopo la dose rispetto al basale per entrambi i gruppi di età con una tendenza al ritorno al basale entro 5 ore dopo la dose. Per quasi tutte le misure cognitive, non ci sono stati farmaci per effetti di interazione con l'età, il che indica che i 2 gruppi di età hanno mostrato risposte simili alla sfida del farmaco. Questo studio suggerisce che per gli anziani sani che non soffrono di dolore cronico, cambiamenti neurocognitivi e farmacodinamici in risposta a una dose di 10 mg di ossicodone sono simili a quelli osservati per gli adulti di mezza età. PROSPETTIVA: I risultati dello studio indicano che il metabolismo, gli effetti neurocognitivi e gli effetti collaterali fisici dell'ossicodone orale sono simili per gli adulti sani di mezza età e gli anziani. Pertanto, i medici non dovrebbero evitare di prescrivere oppioidi orali agli anziani sulla base della convinzione che gli anziani siano maggiormente a rischio di effetti collaterali rispetto ai giovani adulti.
20080983|Effetti normalizzanti di modafinil sul sonno nella cocaina cronica utenti. OBIETTIVO: Lo scopo del presente studio era di determinare l'effetto del modafinil somministrato al mattino sul sonno e sulla sonnolenza diurna nei consumatori cronici di cocaina. METODO: Venti partecipanti dipendenti da cocaina sono stati assegnati in modo casuale a ricevere modafinil, 400 mg (N =10) o placebo (N=10) ogni mattina alle 7:30 per 16 giorni in uno studio randomizzato in doppio cieco ospedaliero. I partecipanti sono stati sottoposti a registrazioni del sonno polisonnografiche nei giorni da 1 a 3, da 7 a 9 e da 14 a 16 (prima, seconda e terza settimana di astinenza). Il test di latenza del sonno multiplo è stato eseguito alle 11:30, alle 14:00 e alle 16:30. nei giorni 2, 8 e 15. Per il confronto delle variabili dell'architettura del sonno, 12 partecipanti sani al confronto sono stati sottoposti a una sola notte di polisonnografia sperimentale che ha seguito 1 notte di polisonnografia di alloggio. RISULTATI: L'astinenza progressiva da cocaina è stata associata al peggioramento di tutti i risultati del sonno polisonnografico misurati. Rispetto al placebo, modafinil ha ridotto la latenza del sonno notturno e aumentato il tempo di sonno a onde lente in cocaina -partecipanti dipendenti. L'effetto di modafinil ha interagito con la settimana di astinenza ed è stato associato a un tempo di sonno totale più lungo e a una latenza del sonno REM più breve nella terza settimana di astinenza. Il confronto tra il tempo di sonno a onde lente, il tempo di sonno totale e la latenza del sonno in partecipanti sani e dipendenti da  cocaina ha rivelato un effetto normalizzante di modafinil in cocaina partecipanti dipendenti. Modafinil è stato associato a un aumento della latenza del sonno diurno, come misurato dal Multiple Sleep Latency Test, e a una diminuzione quasi significativa del diurno soggettivo sonnolenza. CONCLUSIONI: modafinil a dosaggio mattutino favorisce il sonno notturno, normalizza l'architettura del sonno e riduce la sonnolenza diurna nei consumatori astinenti di cocaina. Questi effetti possono essere rilevanti nel trattamento della dipendenza da cocaina.
20520283|Efficacia e sicurezza di asenapina in un placebo- e aloperidolo studio controllato con in pazienti con esacerbazione acuta di schizofrenia. Asenapina è approvato dalla Food and Drugs Administration negli adulti per il trattamento acuto di schizofrenia o di maniacale o episodi misti associati a disturbo bipolare I con o senza caratteristiche psicotiche. In uno studio in doppio cieco di 6 settimane, 458 pazienti con schizofrenia acuta schizofrenia sono stati assegnati in modo casuale a un trattamento a dose fissa con asenapina a 5 mg due volte al giorno (BID), asenapina a 10 mg BID, placebo o  aloperidolo  a 4 mg BID (per verificare la sensibilità del dosaggio). Con le ultime osservazioni riportate (LOCF), le riduzioni medie del punteggio totale della scala delle sindromi positive e negative dal basale all'endpoint erano significativamente maggiori con asenapina a 5 mg BID (-16,2 ) e aloperidolo (-15,4) rispetto al placebo (-10,7; entrambi P <0,05); utilizzando il modello misto per misure ripetute (MMRM), le variazioni al giorno 42 erano significativamente maggiori con asenapina a 5 e 10 mg BID (rispettivamente -21,3 e -19,4) e aloperidolo (-20,0) rispetto al placebo (-14,6; tutti P <0,05). Sulla sottoscala positiva della scala della sindrome positiva e negativa, tutti i trattamenti erano superiori al placebo con LOCF e MMRM; asenapina a 5 mg BID era superiore al placebo sulla sottoscala negativa con MMRM e sulla sottoscala di psicopatologia generale con LOCF e MMRM. Eventi avversi (EA) correlati al trattamento si sono verificati nel 44% e nel 52%, 57% e 41% di asenapina a 5 e 10 mg BID, aloperidolo e gruppi placebo, rispettivamente. Sintomi extrapiramidali riportati come eventi avversi si sono verificati nel 15% e nel 18%, 34% e 10% di asenapina rispettivamente a 5 e 10 mg BID, aloperidolo e gruppi placebo. In tutti i gruppi, non più del 5% dei pazienti ha avuto variazioni di peso clinicamente significative. Le analisi post hoc hanno indicato che l'efficacia era simile con asenapina e aloperidolo; maggiori contrasti sono stati osservati negli eventi avversi, in particolare sintomi extrapiramidali.
20588063|Permeabilità, cambiamenti ultrastrutturali e distribuzione di nuove proteine nella barriera glomerulare nei primi puromicina aminonucleoside nefrosi. BACKGROUND/OBIETTIVI: Non è ancora chiaro cosa accada nel glomerulo quando inizia la proteinuria. Utilizzando puromicina aminonucleoside nefrosi (PAN), abbiamo studiato i primi cambiamenti ultrastrutturali e di permeabilità in relazione all'espressione delle molecole associate ai podociti nefrina, a-actinina, dendrin e plekhh2, le ultime due delle quali sono state scoperte solo di recente nei podociti. METODI: Utilizzando colorazioni immunitarie, la misurazione semiquantitativa è stata eseguita al microscopio elettronico. La permeabilità è stata valutata utilizzando la perfusione renale isolata con traccianti. Sono stati testati i possibili effetti dell'inibizione dell'ACE. RISULTATI: Entro il giorno 2, è comparso un po' di alterazione del processo del piede a chiazze, ma nessuna proteinuria. La quantità di nefrina è stata ridotta sia nelle aree malate che in quelle normali. Le altre proteine hanno mostrato pochi cambiamenti, che erano limitati alle aree malate. Entro il giorno 4, l'annullamento del processo del piede era completo e la proteinuria è apparsa in parallelo con segni di danno alla barriera dimensionale. La nefrina è ulteriormente diminuita, mentre anche dendrin e plekhh2 sono diminuiti ma l'a-actinina è rimasta invariata. L'inibizione dell'ACE non ha avuto un effetto protettivo significativo. CONCLUSIONI: I glomeruli PAN hanno già mostrato una patologia significativa al giorno 4, nonostante una proteinuria relativamente lieve. Questo è stato preceduto da un'espressione alterata della nefrina, a sostegno del suo ruolo fondamentale nella morfologia dei podociti. Le nuove proteine dendrin e plekhh2 erano entrambe ridotte, suggerendo ruoli in PAN, mentre l'a-actinina era invariata.
19820426|neonati pretermine gemelli con tossicità cardiaca correlata a lopinavir/ritonavir terapia. Segnaliamo neonati gemelli nati prematuramente a 32 settimane di gestazione da una madre con infezione da virus dell'immunodeficienza umana. Uno dei gemelli ha sviluppato blocco cardiaco e cardiomiopatia dilatativa correlata a lopinavir/ritonavir terapia, un agente inibitore della proteasi potenziato, mentre l'altro gemello ha sviluppato una lieve bradicardia. Raccomandiamo cautela nell'uso di lopinavir/ritonavir nell'immediato periodo neonatale.
1616457|Apprendimento di ratti sotto amnesia causata da pentobarbital. Apprendimento dissociato di ratti in stato normale e stato di amnesia prodotto da pentobarbital (15 mg/kg, ip) è stato effettuato. I topi sono stati addestrati ad avvicinarsi a uno scaffale dove hanno ricevuto rinforzi alimentari. Nel Gruppo 1 i ratti sono stati addestrati sotto l'influenza di pentobarbital a correre allo stesso scaffale dello stato normale. Nel Gruppo 2 i ratti sono stati addestrati ad avvicinarsi a diversi scaffali in diversi stati di droga. È stato dimostrato che dissociazione della memoria si è verificata in entrambi i gruppi. Sono state rilevate differenze nei parametri di allenamento sotto l'influenza di pentobarbital tra i Gruppi 1 e 2. Questi risultati mostrano che lo stato di dissociazione cerebrale indotto da pentobarbital si forma con la partecipazione dei meccanismi di percezione dell'informazione.
567256|Angiosarcoma del fegato associato a dietilstilbestrolo. Angiosarcoma del fegato si è verificato in un uomo di 76 anni che era stato trattato per un adenocarcinoma del fegato ben differenziato  con  dietilstilbestrolo per 13 anni. Angiosarcoma era presente anche all'interno delle arterie polmonari e renali. Viene considerata la possibilità che le lesioni intraarteriose possano rappresentare tumori primari indipendenti.
17439425|Ruolo della xantina ossidasi in desametasone-indotta da ipertensione nei ratti. 1. ipertensione (GC-HT) indotta da glucocorticoidi nel ratto è associata a ossido nitrico-squilibrio redox. 2. Abbiamo studiato il ruolo della xantina ossidasi (XO), implicata nella produzione di specie reattive dell'ossigeno, nel desametasone -indotta ipertensione (dex-HT). 3. Trenta ratti maschi Sprague-Dawley sono stati divisi casualmente in quattro gruppi di trattamento: soluzione salina, desametasone (dex), allopurinolo più soluzione salina e allopurinolo più dex. 4. La pressione arteriosa sistolica (SBP) e il peso corporeo sono stati registrati a giorni alterni. Il peso del timo è stato utilizzato come marker dell'attività dei glucocorticoidi e il siero urato per valutare l'inibizione dell'XO. 5. Dex PAS aumentata (110 +/- 2-126 +/- 3 mmHg ; P < 0,001) e timo ridotto (P < 0,001) e peso corporeo (P' < 0,01). Allopurinolo diminuzione del siero urato da 76 +/- 5 a 30 +/- 3 micromol/L (P < 0,001) in soluzione fisiologica e da 84 + /- da 13 a 28 +/- 2 micromol/L nei gruppi trattati con dex (P < 0,01). 6. allopurinolo  non ha impedito dex-HT. Questo, insieme con i nostri risultati precedenti che allopurinolo non è riuscito a prevenire l' ipertensione, suggerisce che l'attività XO non è un determinante importante di GC-HT nel ratto.
9351491|Effetti collaterali extrapiramidali con risperidone e aloperidolo a livelli di occupazione del recettore D2 comparabili Risperidone è un farmaco antipsicotico con elevata affinità a dopamina Recettori D2 e serotonina 5-HT2 Studi clinici precedenti hanno proposto che risperidone' s il profilo farmacologico può produrre una migliore efficacia per i sintomi psicotici negativi e una ridotta propensione agli effetti collaterali extrapiramidali; caratteristiche condivise dai cosiddetti neurolettici 'atipici'. risperidone il trattamento è associato a un grado unico di occupazione del recettore D2 e a un pattern di effetti clinici, abbiamo utilizzato [123I]IBZM SPECT per determinare l'occupazione di D2 nei soggetti trattati con routine dosi cliniche di risperidone (n = 12) o ha loperidolo (n = 7). Sia risperidone che aloperidolo hanno prodotto livelli di occupazione D2 tra circa il 60 e il 90% a dosi cliniche standard . Non è stata rilevata alcuna differenza significativa tra i livelli di occupazione ottenuti con aloperidolo o risperidone. parkinsonismo farmaco-indotto è stato osservato in soggetti trattati con risperidone (42%) e aloperidolo (29%) ed è stato osservato a livelli di occupazione superiori al 60%. Sulla base di queste osservazioni, si conclude che il blocco 5-HT2 ottenuto con risperidone a tassi di occupazione D2 del 60% e oltre non sembra proteggere dal rischio di effetti collaterali extrapiramidali.
18752389|Simvastatina-ezetimibe-indotta da insufficienza epatica che necessita di trapianto di fegato Abstract L'aumento dell'aminotransferasi sierica è un effetto avverso comunemente noto della terapia con un inibitore della 3-idrossi-3-metilglutaril coenzima A reduttasi (statina). Tuttavia, gli eventi epatotossici non sono stati ampiamente pubblicati con ezetimibe o l'agente combinato simvastatina-ezetimibe. Descriviamo una donna ispanica di 70 anni che ha sviluppato insufficienza epatica fulminante che necessita di fegato trapianto 10 settimane dopo la conversione da simvastatina 40 mg/die a simvastatina 10 mg-ezetimibe 40 mg/giorno Il pannello lipidico del paziente era stato mantenuto con simvastatina per 18 mesi prima della conversione senza evidenza di epatotossici ty. Un esame di laboratorio di routine 10 settimane dopo la conversione ha rivelato livelli elevati di aminotransferasi sierica. Simvastatinezetimibe e escitalopram (che stava assumendo per depressione ) sono stati sospesi e sono state escluse altre potenziali cause di epatotossicità. Un esame ripetuto ha rivelato ulteriori aumenti dei livelli di aminotransferasi e la biopsia epatica ha rivelato evidenza di tossicità da farmaco da moderata a grave. Ha subito un trapianto di fegato con un decorso postoperatorio tranquillo. I suoi livelli di aminotransferasi sono tornati alla normalità entro il giorno 23 postoperatorio e il suo follow-up a 2 anni non ha mostrato eventi avversi. Ezetimibe subisce un'estesa glucuronidazione da uridina difosfato glucoronosiltransferasi (UGT) nell'intestino e nel fegato e può hanno inibito la glucuronidazione della simvastatina idrossiacido, con conseguente aumento dell'esposizione a simvastatina e conseguente epatotossicità. A nostra conoscenza, questo è il primo caso clinico di simvastatina-ezetimibe-indotta da insufficienza epatica che ha portato al trapianto di fegato. Postuliamo che il meccanismo della simvastatinezetimibe-indotta da epatotossicità sia l'aumento di simvastatina esposizione da ezetimibe inibizione degli enzimi UGT. I medici devono essere consapevoli della potenziale epatotossicità con simvastatina-ezetimibe specialmente nei pazienti anziani e devono monitorare i livelli sierici di aminotransferasi all'inizio della terapia e titolando il dosaggio.
20098969|Manifestazioni orali di 'meth mouth': un case report. OBIETTIVO: Lo scopo della documentazione di questo caso clinico è sensibilizzare i medici su 'meth mouth' e sui rischi medici associati a questa grave condizione. BACKGROUND: La metanfetamina è uno stimolante potente e avvincente che aumenta la veglia e l'attività fisica e può produrre altri effetti come disritmie cardiache, ipertensione, allucinazioni e comportamento violento. I pazienti dentali che abusano di metanfetamine possono presentare scarsa igiene orale, xerostomia, dilagante carie ('meth mouth'), ed eccessiva usura dei denti. La riabilitazione orale dei pazienti che usano metanfetamine può essere impegnativa. DESCRIZIONE DEL CASO: Una donna caucasica di 30 anni presentava dolore, alitosi , e una scarsa estetica auto-riferita. Un esame completo che includeva la sua storia medica, la radiografia panoramica e l'esame intraorale ha rivelato 19 lesioni cariose, che non è molto comune per un adulto sano. Ha riferito di aver fatto uso di metanfetamine per cinque anni e non aveva avuto alcun grave episodi cariati prima ha iniziato a usare la droga. RIASSUNTO: La storia medica e dentale del paziente insieme ai risultati radiografici e clinici portano a una diagnosi di 'bocca di meth'. Sebbene dall'agosto 2007 siano state offerte al paziente tre diverse modalità di trattamento odontoiatrico (convenzionale o su impianto), il paziente non ha ancora iniziato alcun trattamento. SIGNIFICATO CLINICO: Questo caso clinico che mostra le manifestazioni orali di meth mouth è stato presentato per aiutare i dentisti a riconoscere e gestire i pazienti che potrebbero abusare di  metanfetamine. I dentisti possono anche essere scettici sull'affidabilità del mantenimento degli appuntamenti da parte di questi pazienti, poiché spesso perdono gli appuntamenti senza una ragionevole giustificazione.
9653867|abuso di tiroxina: un caso insolito di  tireotossicosi in gravidanza. Disturbi del comportamento alimentare e i problemi comportamentali associati e abuso di droghe sono rari in gravidanza. Quando si verificano, spesso non vengono riconosciuti a causa del diniego, ma quando sono significativi possono rappresentare un rischio sia per la madre che per il feto. Questo caso illustra una serie di problemi che possono essere riscontrati in donne con disturbi alimentari in gravidanza, inclusi disturbi metabolici prolungati e ricorrenti e abuso di diuretici. In particolare illustra gli squilibri della funzione tiroidea osservati nelle donne in gravidanza con disturbi alimentari e ci ricorda che quando una causa di tireotossicosi rimane oscuro, l'abuso di tiroxina dovrebbe essere considerato ed esplorato.
17608141|Attenuazione della  metanfetamina dopaminergica nigrostriatale neurotossicità nei topi mediante lipopolisaccaride pretrattamento. È stato proposto che l'attivazione immunologica svolga un ruolo nel danno terminale dopaminergico indotto da  metanfetamina. In questo studio, abbiamo esaminato i ruoli del lipopolisaccaride, un fattore pro-infiammatorio e infiammatorio, nel trattamento della modulazione della metamfetamina-indotto nigrostriatale dopamina neurotossicità. Lipopolisaccaride il pretrattamento non ha influenzato la temperatura corporea basale o metamfetamina-indotto ipertermia tre giorni dopo. Tale trattamento sistemico lipopolisaccaride ha mitigato la metamfetamina-indotta dalla dopamina striatale   e acido 3,4-diidrossifenilacetico esaurisce in modo dose-dipendente. Poiché la dose più potente (1 mg/kg) di lipopolisaccaride è stata somministrata due settimane, un giorno prima o dopo la metanfetamina regime di dosaggio,  metanfetamina striatale dopamina e acido 3,4-diidrossifenilacetico le deplezioni sono rimaste inalterate. Inoltre, il pretrattamento sistemico lipopolisaccaride (1 mg/kg) ha attenuato la metamfetamina prodotta per infusione dopamina e acido 3,4-diidrossifenilacetico si esauriscono nello striato, indicando che l'effetto protettivo di lipopolisaccaride è meno probabile a causa dell'interruzione della distribuzione periferica o del metabolismo della metamfetamina. Abbiamo concluso una finestra temporale critica per il pretrattamento sistemico lipopolisaccaride nell'esercitare una protezione efficace contro la metamfetamina indotta nigrostriatale dopamina neurotossicità.
2559236|Effetto dell'inibizione dell'enzima di conversione sul decorso dell'adriamicina  nefropatia. L'effetto dell'inibitore dell'enzima di conversione (CEI) enalapril è stato valutato in ratti Munich-Wistar con accertata adriamicina nefrosi. Ai ratti è stata somministrata una singola dose di adriamicina e un mese dopo divisi in quattro gruppi abbinati per albuminuria, pressione sanguigna e concentrazione plasmatica di albumina. I gruppi 1 e 3 sono rimasti non trattati mentre i gruppi 2 e 4 hanno ricevuto enalapril. I gruppi 1 e 2 sono stati sottoposti a studi di micropuntura dopo 10 giorni. Questi studi a breve termine hanno mostrato che enalapril riduceva la pressione arteriosa (101 +/- 2 vs. 124 +/- 3 mm Hg, gruppo 2 vs. 1, P inferiore a 0,05) e pressione capillare glomerulare (54 +/- 1 vs. 61 +/- 2 mm Hg, P inferiore a 0,05) senza ridurre albuminuria ( 617 +/- 50 vs 570 +/- 47 mg/giorno) o GFR (1,03 +/- 0,04 vs 1,04 +/- 0,11 ml/min). I gruppi 3 e 4 sono stati studiati a quattro ea sei mesi per valutare l'effetto di enalapril sulla progressione di danno renale in adriamicina nefrosi. Il trattamento cronico enalapril ha ridotto la pressione sanguigna senza ridurre l'albuminuria nel gruppo 4. Sono stati esposti ratti del gruppo 3 non trattati una progressiva riduzione della GFR (0,35 +/- 0,08 ml/min a 4 mesi, 0,27 +/- 0,07 ml/min a 6 mesi). Il trattamento con Enalapril ha attenuato ma non ha impedito la riduzione della GFR nel gruppo 4 (0,86 +/- 0,15 ml/min a 4 mesi, 0,69 +/- 0,13 ml/min a 6 mesi, entrambi P inferiori a 0,05 rispetto al gruppo 3). La riduzione della GFR è stata associata allo sviluppo di sclerosi glomerulare sia nei ratti trattati che non trattati.(ABSTRACT TRUNCATED AT 250 WORDS)
21029050|Mutazioni del gene della butirrilcolinesterasi in pazienti con apnea dopo succinilcolina per terapia elettroconvulsiva. BACKGROUND: i pazienti sottoposti a terapia elettroconvulsiva (ECT) spesso ricevono succinilcolina come parte della procedura anestetica. La durata dell'azione può essere prolungata nei pazienti con varianti genetiche dell'enzima butirrilcolinesterasi (BChE), le più comuni sono le varianti K e A. Lo scopo dello studio era di valutare il significato clinico delle varianti genetiche nel gene della butirrilcolinesterasi (BCHE) in pazienti con sospetta durata d'azione prolungata di succinilcolina dopo ECT. METODI: un totale di 13 pazienti sono stati inviati all'Unità di ricerca danese sulla colinesterasi dopo ECT per 38 mesi. Abbiamo determinato l'attività BChE e il genotipo BCHE utilizzando metodi genetici molecolari, la durata di apnea, il tempo per una ventilazione spontanea sufficiente e se è stato utilizzato il monitoraggio neuromuscolare. La durata di apnea è stata confrontata con i dati pubblicati su soggetti normali. RISULTATI: in 11 pazienti sono state trovate mutazioni nel gene BCHE, la variante K è la più frequente. La durata di apnea è stata di 5-15 minuti rispetto a 3-5,3 minuti dalla letteratura. In due pazienti è stato notato grave disagio nella fase di recupero. Il monitoraggio neuromuscolare è stato utilizzato in due pazienti. CONCLUSIONE: undici dei 13 pazienti con una durata d'azione prolungata di succinilcolina presentavano mutazioni nella BCHE, indicando che questa è la possibile causa di un periodo prolungato di apnea. Raccomandiamo un monitoraggio neuromuscolare obiettivo durante il primo ECT.
10901305|Ketamina sedazione per la riduzione delle fratture dei bambini nel pronto soccorso BACKGROUND: Recentemente c'è stata una ripresa nell'utilizzo di ketamina, un anestetico unico, per le procedure di pronto soccorso che richiedono sedazione Lo scopo del presente studio era di esaminare la sicurezza e l'efficacia della ketamina per la sedazione nel trattamento delle fratture dei bambini in Pronto Soccorso METODI: Centoquattordici bambini (età media, 5,3 anni; range, da dodici mesi a dieci anni e dieci mesi) che hanno subito una riduzione chiusa di una frattura isolata o lussazione nel pronto soccorso di livello-I trauma centro sono stati valutati prospetticamente. Ketamina cloridrato è stato somministrato per via endovenosa (a se di due milligrammi per chilogrammo di peso corporeo) in novantanove pazienti e per via intramuscolare (alla dose di quattro milligrammi per chilogrammo di peso corporeo) negli altri quindici. Un medico di emergenza certificato dal consiglio esperto nella gestione delle vie aeree ha supervisionato la somministrazione dell'anestetico ei pazienti sono stati monitorati da un'infermiera registrata. Qualsiasi dolore durante la riduzione è stato valutato dal chirurgo ortopedico che ha curato il paziente secondo il Children's Hospital of Eastern Ontario Pain Scala (CHEOPS). RISULTATI: Il tempo medio dalla somministrazione endovenosa di ketamina alla manipolazione della frattura o dislocazione era di un minuto e trentasei secondi (intervallo da venti secondi a cinque minuti) e il tempo medio dalla somministrazione intramuscolare alla manipolazione era di quattro minuti e quarantadue secondi (intervallo, da sessanta secondi a quindici minuti). Il punteggio medio secondo la scala Pain del Children's Hospital of Eastern Ontario era di 6,4 punti (intervallo, da 5 a 10 punti), che rifletteva un valore minimo o nullo dolore durante frattura riduzione. In 111 bambini è stata ottenuta un'adeguata riduzione della frattura. Il novantanove per cento (sessantotto) dei sessantanove genitori presenti durante la riduzione era soddisfatto della sedazione e permetterebbe di riutilizzarla in una situazione simile. La pervietà delle vie aeree e la respirazione indipendente sono state mantenute in tutti i pazienti. La pressione sanguigna e la frequenza cardiaca sono rimaste stabili. Effetti collaterali minori includevano nausea (tredici pazienti), emesi (otto dei tredici pazienti con nausea), goffaggine (evidente come movimenti atassici in dieci pazienti) e reazione disforica (un paziente). Non sono state notate sequele a lungo termine e nessun paziente ha avuto allucinazioni o incubi. CONCLUSIONI: Ketamina ha fornito in modo affidabile, sicuro e rapido un'adeguata sedazione per facilitare efficacemente la riduzione delle fratture dei bambini al pronto soccorso del nostro istituto. La ketamina deve essere utilizzata solo in un ambiente come il pronto soccorso, in cui viene utilizzato un monitoraggio individuale adeguato e medici certificati esperti nella gestione delle vie aeree sono direttamente coinvolti nella cura del paziente.
19037603|Uso profilattico di lamivudina con terapia immunosoppressiva cronica per disturbi reumatologici. L'obiettivo di questo studio era di riportare la nostra esperienza in merito all'efficacia della somministrazione profilattica di lamivudina in antigene di superficie del virus dell'epatite B (HBs Ag) pazienti positivi con malattia reumatologica. Da giugno 2004 a ottobre 2006, 11 HBs Ag pazienti positivi con malattie reumatologiche, che erano sia sulla terapia immunosoppressiva che profilattica lamivudina, sono state valutate retrospettivamente. I test di funzionalità epatica, i marcatori sierologici del virus epatite B virus (HBV) e i livelli di HBV DNA dei pazienti durante il follow-up sono stati ottenuti dalle cartelle cliniche dell'ospedale. In questo studio sono stati arruolati undici pazienti (sei maschi) con età mediana 47 anni (intervallo 27-73), durata mediana della malattia 50 mesi (intervallo 9-178) e periodo mediano di follow-up dei pazienti 13,8 mesi (intervallo 5-27). . La terapia con lamivudina è stata iniziata 3-7 giorni prima della terapia immunosoppressiva in tutti i pazienti. Al basale, i test di funzionalità epatica erano elevati in due pazienti (quarto paziente: ALT:122 UI/l, AST:111 UI/l, decimo paziente: ALT:294 UI/l, AST:274 UI/l, con variazioni minime nella biopsia epatica in entrambi). Poco dopo il trattamento, i loro test si sono normalizzati e durante il periodo di follow-up nessuno dei pazienti ha avuto test di funzionalità epatica anormale. In quattro pazienti i livelli di HBV DNA erano più alti del normale al basale. Due di questi si sono normalizzati e gli altri sono aumentati in seguito. In altri tre pazienti, i livelli di HBV DNA sono stati aumentati durante il follow-up. Nessuno dei pazienti presentava segni clinici significativi di attivazione dell'HBV. Lamivudina è stata ben tollerata ed è stata continuata in tutti i pazienti. La somministrazione profilattica di lamivudina in pazienti che hanno richiesto una terapia immunosoppressiva sembra essere sicura, ben tollerata ed efficace nel prevenire la riattivazione dell'HBV.
20084309|Sicurezza dell'ecocardiografia transesofagea negli adulti: studio in un ospedale multidisciplinare. BACKGROUND: TEE è uno strumento semi-invasivo ampiamente utilizzato e il suo utilizzo associato a farmaci sedativi potrebbe influire sulla sicurezza della procedura. OBIETTIVO: analizzare gli aspetti della sicurezza dei TEE associati all'uso di Midazolan (MZ) e Flumazenil (FL) e l'influenza delle variabili cliniche sulla frequenza degli eventi. METODO: studio prospettico su 137 pazienti sottoposti a TEE con MZ associato a sedazione moderata. Abbiamo analizzato i seguenti eventi: complicazioni legate all'anestesia topica, all'uso di MZ e alla procedura. Sono state utilizzate analisi uni e multivariate per testare l'influenza delle variabili cliniche: età, sesso, ictus, miocardiopatia (MP), durata del test, rigurgito mitralico (MR) e la dose di MZ. RISULTATI: Tutti i pazienti (65 +/- 16 anni; 58% maschi) hanno terminato l'esame. Le dosi medie di MZ e FL erano 4,3+/-1,9 mg e 0,28+/ -0,2 mg, rispettivamente. La durata dell'esame e la frazione di eiezione media (EF) erano rispettivamente di 16,4 +/- 6,1 minuti e del 60 +/- 9%. L'evento più comune è stato una lieve ipossia (SO2<90%) (11 pazienti); 3 pazienti (2%) hanno presentato ipossia dovuta a ostruzione delle vie aeree superiori per introduzione della sonda e 8 (5,8%) dovuto a ipossia causata dall'uso di MZ. ipotensione transitoria (SAP<90mmHg) si è verificata in 1 paziente (0,7%). L'analisi multivariata ha mostrato che MR, MP (EF<45%) e dosi elevate di MZ (>5mg) sono stati associati ad eventi (p<0,001). L'EF era del 40%, nel gruppo con MP e del 44% nel gruppo con grave MR e può essere un fattore associato agli eventi clinici nell'ultimo gruppo. CONCLUSIONE: TEE con sedazione presenta un basso tasso di eventi. Non si sono verificati eventi gravi e non è stato necessario interrompere gli esami.
8231633|Effetti di calcio bloccanti dei canali su bupivacaina-indotta da tossicità. Lo scopo di questo studio era di indagare l'influenza dei calcio bloccanti dei canali su bupivacaina indotti acuta tossicità. Per ciascuno dei tre bloccanti dei canali calcio testati (diltiazem, verapamil e bepridil) 6 gruppi di topi sono stati trattati con due dosi differenti, ovvero 2 e 10 mg/kg/i.p. , o un volume uguale di soluzione fisiologica per il gruppo di controllo (n = 20); 15 minuti dopo, a tutti gli animali è stato iniettato un singolo 50 mg/kg/i.p. dose di bupivacaina. L'attività convulsiva, il tempo di latenza alla convulsione e il tasso di mortalità sono stati valutati in ciascun gruppo. La mortalità indotta dall'anestetico locale è stata significativamente aumentata dai tre diversi bloccanti dei canali calcio. L'attività convulsiva della bupivacaina non è stata modificata in modo significativo ma i bloccanti dei canali calcio hanno ridotto il tempo di latenza ottenere bupivacainaindotta da convulsioni; questo effetto era meno pronunciato con bepridil.
10091617|Selegilina-indotta ipotensione posturale in Malattia di Parkinson: uno studio longitudinale sugli effetti della sospensione del farmaco OBIETTIVI: Regno Unito Malattia di Parkinson Lo studio del gruppo di ricerca (UKPDRG) ha riscontrato un aumento della mortalità nei pazienti con morbo di Parkinson (PD) randomizzato a ricevere 10 mg di selegiline al giorno e L-dopa rispetto a quelli che assumono L-dopa da soli. Recentemente, abbiamo scoperto che la terapia con selegiline e L-dopa è stata associata a ipotensione ortostatica sistolica che è stata abolita dalla sospensione di selegilina.Questo effetto indesiderato sulla pressione sanguigna posturale non era il risultato di un sottostante insufficienza autonomica. Gli obiettivi di questo studio dovevano confermare i nostri risultati precedenti in una coorte separata di pazienti e determinare il decorso temporale delle conseguenze cardiovascolari dell'interruzione di selegilina nell'aspettativa che ciò potesse fare luce sui meccanismi attraverso i quali il farmaco provoca ipotensione ortostatica. METODI: Le risposte cardiovascolari allo stare in piedi e all'inclinazione della testa in su sono state studiate ripetutamente in PD pazienti che ricevevano selegilina e poiché il farmaco è stato ritirato. RISULTATI: L'inclinazione della testa in su ha causato ipotensione ortostatica sistolica che è stata marcata in sei su 20 PD pazienti in selegilina, uno dei quali ha perso conoscenza a causa di pressioni del sangue non registrabili. Un grado minore di ipotensione ortostatica si è verificato con la posizione eretta. L'ipotensione ortostatica è stata migliorata 4 giorni dopo la sospensione di selegilina e totalmente abolita 7 giorni dopo l'interruzione di la droga. L'interruzione della selegilina anche significativamente  ha ridotto la pressione sanguigna sistolica e diastolica in posizione supina coerente con una posizione supina precedentemente non descritta azione pressoria. CONCLUSIONE: Questo studio conferma la nostra precedente scoperta che selegilina in combinazione con L-dopa è associata con ipotensione ortostatica selettiva. Le possibilità che questi risultati cardiovascolari possano essere il risultato dell'inibizione non selettiva della monoamino ossidasi o della anfetamina e metamfetamina sono discussi.
19269743|Memoria episodica esplicita per componenti sensoriali discriminatori di capsaicina  dolore: valutazioni immediate e ritardate. Dolore si pensa che la memoria influenzi la futura dolore e quindi contribuisca alla clinica dolore condizioni. Le indagini sistematiche sulla capacità umana di ricordare le caratteristiche sensoriali del dolore sperimentale sono scarse. Per affrontare il dolore memoria a lungo termine, nove volontari maschi sani hanno ricevuto iniezioni intradermiche di tre dosi di capsaicina (0,05, 1 e 20 microg, separati da 15 minuti di pausa), ciascuno somministrato tre volte in un disegno bilanciato in tre sessioni a intervalli di una settimana. La valutazione del dolore è stata eseguita utilizzando una scala analogica visiva computerizzata (0-100) digitalizzata a 1/s, immediatamente online o un'ora o un giorno dopo l'iniezione. I soggetti hanno anche ricordato i loro dolori una settimana dopo. L'iniezione di capsaicina ha indotto in modo affidabile una riacutizzazione dose-dipendente (p<0,001) senza alcuna differenza all'interno o tra le sessioni. Il forte dolore bruciante è decaduto esponenzialmente in pochi minuti. I soggetti sono stati in grado di discriminare in modo affidabile dolore entità e durata tra dosi di capsaicina (entrambe p<0,001 ), indipendentemente dal fatto che le prime valutazioni siano state richieste immediatamente, dopo un'ora o dopo un giorno. Il ricordo del dolore dopo una settimana era altrettanto preciso (ampiezza: p<0,01, durata: p<0,05). La correlazione con il richiamo della valutazione dopo una settimana era migliore quando le valutazioni per la prima volta venivano richieste fino a un giorno dopo l'iniezione (R(2)=0,79) indicando che entrambi i recuperi della valutazione utilizzavano tracce di memoria simili. Questi risultati indicano una memoria affidabile per l'entità e la durata del dolore indotto sperimentalmente. I dati suggeriscono inoltre che il consolidamento di questa memoria è un'importante fase intermedia e potrebbe richiedere fino a un giorno.
3070035|Reversibilità di captopril-indotta da insufficienza renale dopo uso prolungato in un caso insolito di ipertensione renovascolare.Segnaliamo un caso di grave ipertensione con un'arteria renale occlusa a un rene solitario, che ha sviluppato improvviso deterioramento della funzione renale in seguito al trattamento con captopril La sua funzione renale è rimasta compromessa ma stabile durante 2 anni di trattamento con captopril ma è tornata ai livelli pre-trattamento subito dopo la sospensione del farmaco .Questo indica la reversibilità in captopril-indotta da insufficienza renale anche dopo il suo uso prolungato e suggerisce che nessun danno organico si verifica alle arteriole glomerulari a seguito di ACE-inibizione cronica.
1147734|Malattia epatica causata da propiltiouracile. Questo rapporto presenta le osservazioni cliniche, di laboratorio e al microscopio ottico ed elettronico su un paziente con epatite cronica attiva (aggressiva) causata dalla somministrazione di propiltiouracile. Questa è un'aggiunta all'elenco dei farmaci che devono essere considerati nella valutazione delle malattie epatiche croniche.
12202650|Capsaicina-indotto dolore muscolare altera l'eccitabilità del riflesso di allungamento della mascella umana. La fisiopatologia dei disordini temporo-mandibolari dolorosa non è completamente compresa, ma l'evidenza suggerisce che il dolore muscolare modula funzione motoria in modi caratteristici. Questo studio ha verificato l'ipotesi che l'attivazione delle fibre afferenti muscolo nocicettivo sarebbe collegata a una maggiore eccitabilità del riflesso di allungamento della mascella umana e se questo processo sarebbe sensibile a lunghezza e velocità del tratto. La capsaicina (10 micro g) è stata iniettata nel muscolo massetere per indurre dolore in 11 soggetti sani volontari. Risposte riflesse a breve latenza sono state evocate nei muscoli masseteri e temporali da un dispositivo di allungamento con diverse velocità e spostamenti prima, durante e dopo il dolore. L'ampiezza del riflesso normalizzato aumentava con l'aumento della velocità a un dato spostamento, ma rimaneva costante con spostamenti diversi a una data velocità. L'ampiezza del riflesso normalizzato era significativamente maggiore durante dolore, ma solo in allungamenti più rapidi nel muscolo doloroso. L'aumentata sensibilità del sistema fusimotorio durante dolore muscolare acuto potrebbe essere un probabile meccanismo per spiegare i risultati.
18951540|Stimolazione magnetica transcranica ripetitiva per levodopa discinesia indotta in morbo di Parkinson. In uno studio crossover, in singolo cieco, controllato con placebo, abbiamo valutato l'effetto della stimolazione magnetica transcranica ripetitiva (rTMS) 'reale' rispetto alla 'sham' rTMS (placebo) sulla dose massima discinesie in pazienti con morbo di Parkinson (PD). Dieci pazienti con PD e prominenti discinesie sono stati sottoposti a rTMS (1.800 impulsi; frequenza 1 Hz) sulla corteccia motoria per 4 giorni consecutivi due volte, una volta sono stati utilizzati stimoli reali e una volta stimolazione fittizia; le valutazioni sono state effettuate al basale e 1 giorno dopo la fine di ciascuna serie di trattamenti. Il confronto diretto tra effetti fittizi ed effetti rTMS reali non ha mostrato differenze significative nella gravità discinesia valutata dal medico. Tuttavia, il confronto con il basale ha mostrato una piccola ma significativa riduzione della gravità della discinesia in seguito a rTMS reale ma non al placebo. L'effetto principale è stato sul punteggio secondario distonia. Allo stesso modo, nei diari dei pazienti, sebbene entrambi i trattamenti abbiano causato una riduzione dei punteggi soggettivi discinesia durante i giorni di intervento, l'effetto è stato mantenuto per 3 giorni dopo l'intervento per il reale Solo rTMS. Dopo rTMS, non sono stati osservati effetti collaterali e effetti avversi sulla funzione motoria e sintomi PD. I risultati suggeriscono l'esistenza di effetti collaterali clinici benefici residui di applicazioni giornaliere consecutive di rTMS a bassa frequenza su discinesie in PD. Gli effetti possono essere ulteriormente sfruttati per potenziali usi terapeutici.
19657887|Sindrome simil-disulfiram dopo acido cianammidico esposizione professionale della pelle: due case report in Francia. L'acido cianammidico è un regolatore della crescita delle piante utilizzato in agricoltura per indurre la rottura delle gemme negli alberi da frutto. Il contatto con la pelle può provocare l'assorbimento percutaneo della sostanza che inibisce l'aldeide deidrogenasi e può indurre acetaldeide sindrome in caso di consumo alcol. Lo scopo di questo rapporto è descrivere due casi di una sindrome simile a disulfiram a seguito di esposizione professionale a acido cianammidico. Il primo caso riguardava un uomo di 59 anni che usava Dormex, che contiene acido cianammidico, senza protezione dopo aver consumato una grande quantità di alcool durante un pasto. In meno di 1 ora dopo l'ingestione di alcool, ha sviluppato un malessere con rossore al viso, tachicardia e dispnea. Le manifestazioni sono regredite spontaneamente sotto sorveglianza in ospedale. Il secondo caso si è verificato in un agricoltore di 55 anni a seguito di contatto cutaneo con Dormex. Cinque ore dopo l'esposizione, ha sviluppato una sindrome simile a disulfiram con vampate, tachicardia e ipotensione arteriosa dopo aver consumato tre bicchieri di vino. Il paziente è guarito spontaneamente in 3 ore sotto sorveglianza in ospedale. Questi casi confermano la necessità di evitare il consumo di alcool come raccomandato nelle istruzioni per l'uso di Dormex e di prevenire il contatto cutaneo durante l'uso.
9660111|Ripetuto trimipramina induce dopamina Sovraregolazione D2/D3 e alfa1-adrenergica. Trimipramina (TRI), che mostra un antidepressivo clinico  attività, è CHEMICALmente correlata a imipramina ma non inibisce la ricaptazione di noradrenalina e 5-idrossitriptamina, né induce una down-regulation beta-adrenergica. Il meccanismo della sua attività antidepressiva è ancora sconosciuto. Lo scopo del presente studio era di scoprire se TRI somministrato ripetutamente fosse in grado di indurre cambiamenti adattativi nei sistemi dopaminergico e alfa1-adrenergico, da noi precedentemente dimostrati per vari antidepressivi. TRI è stato somministrato a ratti Wistar maschi e topi Albino Swiss maschi per via orale due volte al giorno per 14 giorni. Nell'esperimento acuto TRI (dato i.p.) non si oppone alla reserpina ipotermia nei topi e non potenzia il 5-idrossitriptofano contrazioni della testa nei ratti. TRI somministrato ripetutamente ai ratti aumenta l'iperattività motoria indotta da d-anfetamina, quinpirolo e (+)-7-idrossi-dipropilamminotetralina (dopamina  effetti D2 e D3). Le stereotipie indotte da d-anfetamina o apomorfina non sono potenziate da TRI. Aumenta la stimolazione comportamentale evocata dalla fenilefrina (somministrata per via intraventricolare) nei ratti, valutata nel test in campo aperto, nonché l'aggressività   evocato da clonidina nei topi, entrambi questi effetti sono mediati da un recettore alfa1-adrenergico. Si può concludere che, come altri antidepressivi triciclici studiati in precedenza, TRI somministrato ripetutamente aumenta il reattività del cervello dopamina D2 e D3 (attività locomotoria ma non stereotipica) così come dei recettori alfa1-adrenergici ai loro agonisti. Sorge la domanda se l'inibizione della ricaptazione sia di qualche importanza per i cambiamenti adattativi indotti da ripetuti antidepressivi, suggeriti come responsabili dei  attività antidepressiva.
11431197|Ranitidina-indotta acuta nefrite interstiziale in un allotrapianto renale da cadavere. La ranitidina è usata frequentemente per prevenire l'ulcera peptica dopo trapianto renale. Questo farmaco è stato occasionalmente associato a nefrite interstiziale acuta nei reni nativi. Non ci sono rapporti simili con trapianto renale. Riportiamo un caso di ranitidina-indotta da nefrite interstiziale in un ricevente di un rene da cadavere allotrapianto che si presenta con disfunzione acuta dell'allotrapianto entro 48 ore dall'esposizione al farmaco. Il campione bioptico ha mostrato caratteristiche patognomoniche, inclusa l'infiltrazione eosinofila del compartimento interstiziale. La funzione dell'allotrapianto è migliorata rapidamente ed è tornata al valore basale dopo l'interruzione del farmaco.
7449470|In ritardo, in ritardo doxorubicina cardiotossicità. Tossicità cardiaca è una complicanza importante che limita l'uso di adriamicina come agente chemioterapico. La cardiomiopatia è frequente quando la dose totale supera i 600 mg/m2 e si manifesta entro uno-sei mesi dall'interruzione della terapia. Viene riportato un paziente che ha sviluppato una cardiomiopatia progressiva due anni e mezzo dopo aver ricevuto 580 mg/m2 che apparentemente rappresenta un caso tardivo di <^^^^^_DISEASE>cardiotossicità.
8170551|Acetazolamide-indotta da nefrolitiasi : implicazioni per il trattamento di disturbi neuromuscolari. Gli inibitori dell'anidrasi carbonica possono causare nefrolitiasi. Abbiamo studiato 20 pazienti che ricevevano un trattamento a lungo termine con inibitori dell'anidrasi carbonica per paralisi e miotonia. Tre pazienti in trattamento con acetazolamide (15%) hanno sviluppato calcoli renali. La litotripsia extracorporea ha rimosso con successo un calcolo renale in un paziente e l'intervento chirurgico ha rimosso un corno di cervo calcolo in un altro , consentendo il proseguimento del trattamento. La funzione renale è rimasta normale in tutti i pazienti. Nefrolitiasi è una complicanza di acetazolamide ma non ne preclude l'uso.
2476560|Il trattamento della scabbia è pericoloso? Il trattamento per la scabbia viene solitamente avviato dai medici di base; la maggior parte considera lindano (gamma benzene esacloruro) il trattamento di scelta. Lindane è anche ampiamente utilizzato come pesticida agricolo e industriale, e di conseguenza il profilo tossico di questo insetticida è ben noto. Si stanno accumulando prove che il lindano può essere tossico per il sistema nervoso centrale e può essere associato a anemia aplastica. I preparati contenenti lindano continuano a essere venduti allo sportello e possono rappresentare un pericolo per i pazienti poco informati. Questa revisione della letteratura suggerisce che i medici generici dovrebbero prescrivere scabicidi con maggiore cautela per alcuni gruppi a rischio e fornire adeguate avvertenze in merito alla potenziale tossicità.
19803309|Incubo degli anestesisti: spasmo massetere  dopo l'induzione in un caso non diagnosticato di miotonia congenita.Segnaliamo un caso non diagnosticato di miotonia congenita in una primigravida di 24 anni precedentemente sana, che ha sviluppato la vita minacciando spasmo massetere a seguito di una dose standard di suxametonio per via endovenosa per l'induzione dell'anestesia. Né il paziente né l'anestesista era a conoscenza della diagnosi prima che si verificasse questa complicanza potenzialmente letale.
18821488|Tossicità nelle scimmie rhesus in seguito alla somministrazione della 8-aminochinolina 8-[(4-ammino-l-metilbutil)ammino]- 5-(l-esilossi)-6-metossi-4-metilchinolina (WR242511). INTRODUZIONE: Molte sostanze che formano la metaemoglobina (MHb) contrastano efficacemente la tossicità del cianuro (CN) . Sebbene i formatori di MHb siano generalmente applicati come trattamenti per CN avvelenamento, è stato proposto che un formatore di MHb stabile ea lunga durata d'azione possa fungere da pretrattamento del CN. Usando questa logica, la 8-aminochinoline WR242511, un potente formatore di MHb a lunga durata in roditori e cani beagle, è stato studiato nella scimmia rhesus per uno sviluppo avanzato come potenziale pretrattamento del CN. METODI: In questo studio, WR242511 è stato somministrato per via endovenosa (IV) in 2 scimmie rhesus femmine e 4 maschi in dosi di 3,5 e/o 7,0 mg/kg; anche un singolo maschio ha ricevuto WR242511 per via orale (PO) a 7,0 mg/kg. Lo stato di salute e i livelli di MHb sono stati monitorati dopo l'esposizione. RISULTATI: Le dosi selezionate di WR242511, che hanno prodotto  metaemoglobinemia nei cani beagle in studi precedenti condotto altrove, ha prodotto pochissimi MHb (media < 2,0%) nella scimmia rhesus. Inoltre, è stata osservata emoglobinuria circa 60 minuti dopo l'iniezione di WR242511 (3,5 o 7,0 mg/ kg) e si sono verificate 2 letalità (una EV e una PO) dopo la dose di 7,0 mg/kg. Mioglobinuria è stata osservata anche dopo la dose di 7,0 mg/kg. Le analisi istopatologiche nei 2 animali deceduti hanno rivelato tossicità epatica e renale, con maggiore gravità nell'animale trattato per via orale. CONCLUSIONI: Questi dati dimostrano la tossicità diretta e/o indiretta indotta da farmaci. Si conclude che WR242511 non dovrebbe essere perseguito come pretrattamento per avvelenamento a meno che l'anti -Le caratteristiche CN di questo composto possono essere dissociate con successo da quelle che producono tossicità.
8372922|Neuroplasticità della corteccia uditiva del primate adulto a seguito di ipoacusia cocleare. L'organizzazione tonotopica è una caratteristica essenziale dell'area uditiva primaria (A1) della corteccia dei primati. In A1 dei macachi, le basse frequenze sono rappresentate rostrolateralmente e le alte frequenze sono rappresentate caudomedialmente. Lo scopo di questo studio era di determinare se si verificano cambiamenti in questa organizzazione tonotopica a seguito di perdita dell'udito<^^^^^> cocleare. In anestesia, è stato esposto il giro temporale superiore di macachi adulti e l'organizzazione tonotopica di A1 è stata mappata utilizzando tecniche di registrazione di microelettrodi convenzionali. Dopo il recupero, le scimmie sono state selettivamente assordate per le alte frequenze usando kanamicina e furosemide. Le effettive frequenze assordate sono state determinate dalla perdita delle risposte uditive del tronco cerebrale suscitate dall'esplosione di toni. Tre mesi dopo l'assordante, A1 è stata rimappata. Le caratteristiche citoarchitettoniche post mortem che identificavano A1 erano correlate ai dati elettrofisiologici. I risultati indicano che l'area privata di A1 subisce un'ampia riorganizzazione e diventa sensibile alle frequenze cocleari intatte. La regione della corteccia che rappresenta le basse frequenze non era ovviamente interessata dalla ipoacusia cocleare.
9195768|La sede degli effetti collaterali comuni di sumatriptan. Sensazioni atipiche conseguenti all'uso di sumatriptan per via sottocutanea sono comuni, ma di origine incerta. Sono quasi sempre benigni, ma possono essere scambiati dal paziente per un grave evento avverso. Due pazienti presentano sensazioni di formicolio o bruciore limitate ad aree di esposizione al calore o scottature solari. In questi individui, gli effetti collaterali sono molto probabilmente generati superficialmente nella pelle.
15338796|Tremore effetti collaterali di salbutamolo, quantificato con una tecnica a puntatore laser. OBIETTIVO: Studiare il tremore gli effetti collaterali del salbutamolo un metodo facilmente applicabile, rapido e a basso prezzo è necessario il metodo. È stato sviluppato un nuovo metodo che utilizza un puntatore laser a forma di penna disponibile in commercio. Scopo dello studio era determinare la sensibilità, la riproducibilità, i valori di riferimento e la concordanza con un questionario. METODI: Tremore è stato misurato utilizzando una tecnica con puntatore laser. Per determinare la sensibilità abbiamo valutato tremore in 44 pazienti con malattia polmonare ostruttiva dopo somministrazione di dosi cumulative di salbutamolo. Ai soggetti è stato chiesto di mirare al centro di un bersaglio, suddiviso in cerchi concentrici, a una distanza di 5 m. Il cerchio in cui il partecipante è riuscito a mirare è stato registrato in un raggio di millimetri. In un'altra serie di misurazioni, la riproducibilità e i valori di riferimento del tremore sono stati valutati in 65 soggetti sani in tre sessioni, alle 9:00, 16:00. e 9:00, rispettivamente, 1 settimana dopo. tremore posturale è stato misurato con il braccio disteso orizzontalmente riposo tremore con il braccio supportato da un bracciolo e infine tremore è stato misurato dopo aver tenuto un peso di 2 kg fino all'esaurimento. La variabilità tra osservatori è stata misurata in una serie di 10 soggetti sani. Tremore è stato misurato simultaneamente da due osservatori indipendenti. RISULTATI: Salbutamolo ha aumentato significativamente la gravità del tremore nei pazienti in modo dose-dipendente. Negli adulti sani non è stata riscontrata alcuna dipendenza dall'età (b = 0,262 mm/anno; P = 0,72). Non c'era accordo tra il questionario e la gravità di tremore (r = 0,093; P = 0,53). tremore posturale non ha mostrato differenze significative tra la prima e la terza sessione (P = 0,07). Il supporto del braccio è diminuito di tremore gravità, l'esaurimento ha aumentato significativamente la gravità di tremore. È stato riscontrato un buon accordo tra due osservatori indipendenti (coefficiente di correlazione interclasse 0,72). DISCUSSIONE: La quantificazione del tremore utilizzando un puntatore laser economico è, ad eccezione dei bambini (<12 anni), un metodo sensibile e riproducibile.
12627929|Aumento della frequenza di tromboembolismo venoso con la combinazione di docetaxel e  talidomide in pazienti con cancro alla prostata metastatico indipendente dagli androgeni. OBIETTIVO DELLO STUDIO: Valutare la frequenza di tromboembolia venosa (TEV) in pazienti con androgeni avanzati -cancro alla prostata indipendenti che sono stati trattati con docetaxel da solo o in combinazione con  talidomide. DISEGNO: Analisi retrospettiva di uno studio randomizzato di fase II. AMBIENTE: Centro di ricerca clinica del National Institutes of Health. PAZIENTI: Settanta uomini, di età compresa tra 50 e 80 anni, affetti da cancro alla prostata avanzato indipendente dagli androgeni. INTERVENTO: ogni paziente ha ricevuto docetaxel per via endovenosa 30 mg/m2/settimana per 3 settimane consecutive, seguite da 1 settimana di riposo, o la combinazione di talidomide 200 mg  per via orale continua ogni sera più lo stesso regime di docetaxel. Questo ciclo di 4 settimane è stato ripetuto fino a quando non vi è stata evidenza di eccessiva tossicità o progressione della malattia. MISURAZIONI E PRINCIPALI RISULTATI: Nessuno dei 23 pazienti che hanno ricevuto docetaxel da solo ha sviluppato TEV, mentre 9 su 47 pazienti (19%) che hanno ricevuto docetaxel più  talidomide ha sviluppato TEV (p=0,025). CONCLUSIONE: L'aggiunta di  talidomide a docetaxel nel trattamento di cancro alla prostata aumenta significativamente la frequenza di TEV. I medici dovrebbero essere consapevoli di questa potenziale complicanza quando aggiungono  talidomide ai regimi chemioterapici.
6634932|Assorbimento sublinguale dell'ammonio quaternario agente antiaritmico, UM-272 . UM-272 (N,N-dimetilpropranololo), un agente antiaritmico quaternario, è stato somministrato per via sublinguale a cani con ouabain tachicardie ventricolari indotte. Sia l'efficacia antiaritmica che la biodisponibilità sono state confrontate con il farmaco orale. UM-272 sublinguale ha convertito tachicardia ventricolare in ritmo sinusale in tutti e 5 i cani. L'area sotto la curva del tempo di concentrazione plasmatica a 90 minuti era 4-12 volte maggiore rispetto al farmaco orale, suggerendo l'esistenza di un processo di limitazione dell'assorbimento nell'intestino e fornendo una forma alternativa di somministrazione per i farmaci quaternari.
18791946|Grave trombocitopenia e anemia emolitica associato a ciprofloxacina: un case report con esito fatale. Le reazioni avverse ematologiche associate ad esito fatale sono rare durante il trattamento con ciprofloxacina. Un uomo caucasico di 30 anni ha riportato dolore addominale e ittero dopo 3 giorni di somministrazione di ciprofloxacina per un sospetto di infezione del tratto urinario. Le valutazioni cliniche hanno suggerito una diagnosi iniziale di trombocitopenia e emolisi. Il paziente ha sviluppato progressivamente petecchie e porpora sul torace e sugli arti inferiori. Nonostante gli interventi farmacologici e di supporto, i parametri di laboratorio sono peggiorati e il paziente è deceduto 17 ore dopo il ricovero. Un'autopsia accurata ha rivelato la maggior parte degli organi con emorragie petecchiali diffuse. Non sono stati trovati segni di depressione del midollo osseo. Non sono stati osservati trombi o segni di microangiopatie nei vasi arteriosi. Le emocolture e le urine non hanno mostrato crescita batterica. Questo case report mostra che ciprofloxacina può precipitare trombocitopenia e anemia emolitica potenzialmente letali, anche nelle prime fasi del trattamento e senza apparenti esposizioni precedenti.
17344566|simvastatina gamba bilaterale indotta sindrome compartimentale e mionecrosi associata a ipotiroidismo. Un uomo di 54 anni ipotiroideo che assume tiroxina e simvastatina si presentava con una gamba bilaterale sindrome compartimentale e mionecrosi . Sono state eseguite fasciotomie urgenti e il paziente ha recuperato senza incidenti con la sospensione di simvastatina. È probabile che questa complicanza si manifesterà più spesso con l'aumento dell'uso mondiale di questo farmaco e la sua approvazione per tutti i pazienti arteriopatici.
9293063|Hamartoma del dotto biliare che si verifica in associazione al trattamento a lungo termine con  danazolo. Riportiamo un caso di amartoma dei dotti biliari che si è sviluppato in un paziente che era stato in trattamento a lungo termine con danazol trattamento. Tali pazienti devono essere seguiti da vicino, preferibilmente con un esame ecografico periodico del fegato. Se il paziente sviluppa una massa epatica, a causa di caratteristiche cliniche e aspetti dell'imaging non specifici, la biopsia può essere l'unico modo per ottenere una diagnosi definitiva.
1728522|Epatite granulomatosa dovuta a combinazione di amoxicillina e acido clavulanico. Riportiamo il caso di un paziente con amoxicillina-acido clavulanico-indotta da epatite con multiplo istologico granulomi. Questo tipo di lesione amplia lo spettro di danno epatico dovuto a questa combinazione di farmaci, principalmente rappresentata da una sindrome colestatica benigna. L'associazione di granulomi e eosinofilia favorisce un meccanismo immunoallergico. Poiché penicillina derivati e amoxicillina da soli sono noti per indurre tali tipi di lesioni, il componente amoxicillina, con o senza un effetto potenziante dell'acido clavulanico, potrebbe avere un ruolo importante.
10807237|Aneurismi intracranici e abuso di cocaina: analisi degli indicatori prognostici. OBIETTIVO: Secondo quanto riferito, l'esito di emorragia subaracnoidea associata a abuso di cocaina è scarso. Tuttavia, nessuno studio in letteratura ha riportato l'uso di un modello statistico per analizzare le variabili che influenzano l'esito. METODI: Una revisione dei ricoveri durante un periodo di 6 anni ha rivelato 14 pazienti con cocaina correlati a aneurismi. Questo gruppo è stato confrontato con un gruppo di controllo di 135 pazienti con rottura di aneurismi e nessuna storia di abuso di cocaina. Età alla presentazione, momento dell'ictus dopo l'intossicazione, grado di Hunt e Hess di emorragia subaracnoidea, dimensione dell'aneurisma, la posizione dell'aneurisma e il punteggio della Glasgow Outcome Scale sono stati valutati e confrontati. RISULTATI: I pazienti nel gruppo di studio erano significativamente più giovani rispetto ai pazienti nel gruppo di controllo (P <0,002). Nei pazienti del gruppo di studio, tutti gli aneurismi erano localizzati nella circolazione anteriore. La maggior parte di questi aneurismi era più piccola di quella del gruppo di controllo (8 +/- 6,08 mm contro 11 +/- 5,4 mm; P = 0,05). Le differenze di mortalità e morbilità tra i due gruppi non erano significative. Il grado di Hunt e Hess (P <0,005) e l'età (P <0,007) erano predittori significativi di esito per i pazienti con cocaina correlati a aneurismi. CONCLUSIONE: Cocaina uso predisposto di rottura dell'aneurisma in età significativamente più precoce e in aneurismi. Contrariamente alla letteratura pubblicata, questo gruppo ha fatto ragionevolmente bene con una gestione aggressiva.
12536034|Anti-epilettica indotta da farmaci de novo convulsioni di assenza. Gli autori presentano tre pazienti con epilessia assente dopo somministrazione di carbamazepina e vigabatrin. Nonostante le malattie sottostanti, la prognosi per la crisi epilettica di assenza indotta da farmaci è buona perché si attenua rapidamente dopo aver interrotto l'uso dei farmaci incriminati. I circuiti talamocorticali trasmessi da acido gamma-aminobutirrico rappresentano una parte importante della neurofisiologia sottostante dell'epilessia assente. Poiché le crisi di assenza de novo indotte da farmaci sono rare, i farmaci pro-assenza possono essere considerati solo un fattore promotore. L'epilettogene sottostante dei pazienti o gli effetti sinergici dei farmaci di accompagnamento sono necessari per innescare la de novo sequestro di assenza. La possibilità di un aggravamento indotto da farmaci deve essere presa in considerazione ogni volta che un inaspettato aumento della frequenza di convulsioni e/o nuove convulsioni i tipi compaiono a seguito di un cambiamento nel trattamento farmacologico. Comprendendo il meccanismo alla base dell'epilessia assente, possiamo evitare l'uso inappropriato di anticonvulsivanti nei bambini con epilessia e prevenire le crisi di assenza indotte da farmaci.
7234705|Procainamidepolimorfa tachicardia ventricolare. Vengono presentati sette casi di tachicardia ventricolare procainamide polimorfa procainamide. In quattro pazienti, dopo somministrazione endovenosa di 200-400 mg di procainamide, è comparsa una tachicardia ventricolare polimorfa per il trattamento della tachicardia ventricolare sostenuta. Nei restanti tre pazienti, procainamide è stata somministrata per via orale per il trattamento di contrazioni ventricolari premature o sfarfallio atriale. Questi pazienti presentavano prolungamento del Q-T e sincope da polimorfa tachicardia ventricolare. In quattro pazienti, l'aritmia è stata rapidamente diagnosticata e trattata con la scomparsa di ulteriori episodi di aritmia. In due pazienti, l'aritmia è degenerata in fibrillazione ventricolare ed entrambi i pazienti sono deceduti. Nel settimo paziente è stato inserito un pacemaker ventricolare permanente e, nonostante la prosecuzione della terapia con procainamide, tachicardia ventricolare non si è ripresentato. Questi sette casi dimostrano che procainamide può produrre una sindrome Q-T prolungata con polimorfa tachicardia ventricolare.
8955532|Ruolo dell'attivazione dei recettori bradichinina B2 nell'interruzione della barriera ematoencefalica durante ipertensione. I meccanismi cellulari che spiegano l'interruzione della barriera ematoencefalica durante l'ipertensione non sono chiari. L'obiettivo di questo studio era di determinare il ruolo della sintesi/rilascio di bradichinina per attivare i recettori B2 nell'interruzione della barriera ematoencefalica durante ipertensione. La permeabilità della barriera ematoencefalica è stata quantificata dalla clearance di destrano marcato con fluorescenza prima e durante fenilefrina ipertensione acuta indotta da ^>in ratti trattati con veicolo e Hoe-140 (0,1 microM ). L'infusione di fenilefrina ha aumentato la pressione arteriosa, il diametro arteriolare e la clearance del destrano di una grandezza simile in entrambi i gruppi. Questi risultati suggeriscono che l'interruzione della barriera ematoencefalica durante ipertensione non è correlata alla sintesi/rilascio di bradichinina per attivare i recettori B2.
2578334|5-azacitidina potenzia l'inizio indotto da agenti cancerogeni nel fegato di ratto. Per verificare la validità dell'ipotesi che l'ipometilazione del DNA svolga un ruolo importante nell'inizio del processo cancerogeno, 5-azacitidina (5-AzC) (10 mg/kg), un inibitore della metilazione del DNA, è stato somministrato ai ratti durante la fase di riparazione sintesi indotta dai tre cancerogeni, benzo[a]-pirene (200 mg/kg), N-metil-N- nitrosourea (60 mg/kg) e 1,2-dimetilidrazina (1,2- DMH) (100 mg/kg). Gli epatociti iniziati nel fegato sono stati analizzati come focolai positivi per la gamma-glutamiltransferasi (gamma-GT) formati a seguito di un regime di selezione di 2 settimane costituito da 0,02% dietetico 2-acetilaminofluorene accoppiato con una dose necrogena di CCl4. I risultati ottenuti indicano che con tutti e tre gli agenti cancerogeni, la somministrazione di 5-AzC durante la sintesi di riparazione ha aumentato l'incidenza di epatociti iniziati, ad esempio 10-20 foci/cm2 in 5-AzC e ratti trattati con cancerogeno rispetto a 3-5 focolai/cm2 nei ratti trattati solo con cancerogeno. Somministrazione di [3H]-5-azadeoxycytidine durante la sintesi di riparazione indotta da 1,2-DMH ha inoltre dimostrato che lo 0,019% in moli di citosina residui nel DNA è stato sostituito dall'analogo, indicando che l'incorporazione di 5-AzC  si verifica durante la sintesi di riparazione. In assenza dell'agente cancerogeno, 5-AzC somministrato dopo un'epatectomia parziale di due terzi, quando la sua incorporazione dovrebbe essere massima, non ha indotto alcun focolaio positivo per gamma-GT . I risultati suggeriscono che l'ipometilazione del DNA di per sé potrebbe non essere sufficiente per l'inizio. Forse potrebbero essere necessari due eventi per l'inizio, il primo causato dall'agente cancerogeno e il secondo che coinvolge l'ipometilazione del DNA.
11532387|Sindrome del coniglio emergente da astinenza durante la riduzione della dose di risperidone. Sindrome del coniglio (RS) è un raro effetto collaterale extrapiramidale causato da farmaci neurolettici prolungati. Qui presentiamo un caso di RS emergente da ritiro, che è il primo del suo genere ad essere segnalato. Il paziente ha sviluppato RS durante la riduzione della dose di risperidone. Il sintomo è stato trattato con successo con trihexyphenidyl terapia anticolinergica. Il meccanismo alla base di RS emergente da sospensione nel presente caso potrebbe essere stato correlato al profilo farmacologico di risperidone, un serotonina-dopamina antagonista, suggerendo l'influenza fisiopatologica del sistema serotoninergico nello sviluppo di RS.
3173179|Verapamil astinenza come possibile causa di infarto miocardico in una donna ipertensiva con angiogramma coronarico normale.  Verapamil è un farmaco antiipertensivo efficace e relativamente sicuro. Gli effetti avversi gravi sono rari e principalmente sono stati correlati alla depressione della contrattilità e della conduzione cardiaca, specialmente quando il farmaco è combinato con agenti beta-bloccanti. Riportiamo un caso in cui infarto del miocardio ha coinciso con l'introduzione di captopril e la sospensione di verapamil in una donna precedentemente asintomatica con grave ipertensione. Possibili meccanismi che coinvolgono un aumento correlato al verapamil dell'affinità piastrinica e/o vascolari alfa 2-adrenergici per le catecolamine sono discussi.
3856631|Induzione della remissione di leucemia meningea con metotrexato endovenosa ad alte dosi. Venti bambini con leucemia linfoblastica acuta che hanno sviluppato malattia meningea sono stati trattati con una somministrazione endovenosa ad alto dosaggio metotrexato regime progettato per raggiungere e mantenere concentrazioni di metotrexato nel liquido cerebrospinale di 10(-5) mol/L senza la necessità di una somministrazione intratecale concomitante. Il metotrexato è stato somministrato come dose di carico di 6.000 mg/m2 per un periodo di un'ora, seguita da un'infusione di 1.200 mg/m2/h per 23 ore. Il salvataggio di Leucovorin è stato iniziato 12 ore dopo la fine dell'infusione con una dose di carico di 200 mg/m2 seguita da 12 mg/m2 ogni tre ore per sei dosi e poi ogni sei ore fino a quando il livello plasmatico di metotrexato è diminuito a meno di 1 X 10(-7) mol/L. Le concentrazioni plasmatiche medie e allo stato stazionario metotrexato raggiunte erano 1,1 X 10(-3) mol/L e 3,6 X 10(-5) mol/L, rispettivamente. Tutti i 20 pazienti hanno risposto a questo regime, 16/20 (80%) hanno ottenuto una remissione completa e il 20% una remissione parziale. Le tossicità più comuni riscontrate sono state transaminasi sieriche transitorie e aumenti di bilirubina, neutropenia e mucosite. Un paziente ha avuto convulsioni focali ed emiparesi transitoria ma si è ripreso completamente. Il metotrexato per via endovenosa ad alte dosi è un trattamento efficace per l'induzione della remissione dopo una recidiva meningea nella leucemia linfoblastica acuta.
2522601|Ipersensibilità a carbamazepina presentazione con una reazione leucemoide, eosinofilia, eritrodermia e insufficienza renale. Segnaliamo un paziente in cui ipersensibilità alla carbamazepina si presentava con eritroderma generalizzato, una grave reazione leucemoide, eosinofilia , iponatriemia e insufficienza renale. Questa è la prima segnalazione di una reazione così insolita alla carbamazepina.
8741744|Il nucleo interpeduncolare regola gli effetti della nicotina sull'attività in campo libero. Lesioni parziali sono state fatte con acido kainico nel nucleo interpeduncolare del mesencefalo ventrale del ratto. Rispetto ai controlli operati con la simulazione, le lesioni significativamente (p <0,25) hanno smussato le prime (<60 min ) in campo libero ipoattività locomotoria causata da nicotina (0,5 mg kg(-1), i.m.), ha potenziato la successiva (60-120 min) nicotina-indotta da iperattività e aumento dell'attività notturna spontanea Le lesioni hanno ridotto l'entità della colorazione immunoistologica per colina acetiltransferasi nel nucleo interpeduncolare (p <0,025), ma non per tirosina idrossilasi nella circostante regione catecolaminergica A10. Concludiamo che il nucleo interpeduncolare media la nicotinica depres sione dell'attività locomotoria e smorza i meccanismi di eccitazione nicotinica localizzati in altre parti del cervello.
17491223|Valutazione di un nuovo indice non invasivo di prestazione cardiaca per il rilevamento di dobutamina indotto ischemia miocardica. BACKGROUND: L'elettrocardiografia ha una sensibilità molto bassa nel rilevare dobutamina-indotta ischemia miocardica. OBIETTIVI: Valutare il valore diagnostico aggiunto di una nuova misurazione dell'indice di prestazione cardiaca (dP/dtejc), basato sulle variazioni del flusso dell'arteria brachiale, rispetto all'ECG standard a 12 derivazioni, per rilevare dobutamina-indotta da ischemia miocardica, usando Tc99m-Sestamibi fotone singolo tomografia computerizzata a emissione come gold standard di confronto per valutare la presenza o l'assenza di ischemia. METODI: Il gruppo di studio comprendeva 40 pazienti sottoposti a Sestamibi-SPECT/dobutamina stress test. Le misurazioni simultanee dell'ECG e dell'arteria brachiale dP/dtejc sono state eseguite a ciascun livello di dobutamina. In 19 dei 40 pazienti sono stati rilevati alla SPECT difetti di perfusione compatibili con ischemia. L'aumento di dP/dtejc durante l'infusione di dobutamina in questo gruppo è stato gravemente compromesso rispetto al gruppo non ischemico. L'esito dP/dtejc è stato combinato con i risultati dell'ECG, fornendo un valore potenziato dall'ECG e confrontato con il solo ECG. RISULTATI: La sensibilità è migliorata notevolmente dal 16% al 79%, il valore predittivo positivo è aumentato dal 60% al 68% e il valore predittivo negativo dal 54% al 78% e la specificità è diminuita dal 90% al 67%. CONCLUSIONI: Se si utilizza l'ECG da solo per la specificità, la combinazione con dP/dtejc ha migliorato la sensibilità del test e potrebbe essere un'alternativa economica all'imaging cardiaco o agli studi di perfusione per rilevare ischemia miocardica, soprattutto nei pazienti incapaci di esercitare.
18004067|insufficienza epatica acuta in due pazienti con consumo regolare di alcol ingerendo paracetamolo a dosaggio terapeutico. BACKGROUND: Il possibile ruolo dell'alcol nello sviluppo di epatotossicità associata a dosi terapeutiche di paracetamolo (paracetamolo) è attualmente dibattuta. CASE REPORT: Descriviamo 2 pazienti che erano consumatori regolari di alcool e che hanno sviluppato insufficienza epatica entro 3-5 giorni dal ricovero e dalla sospensione del consumo di alcool durante il trattamento con 4 g di paracetamolo /giorno. Un livello sierico di paracetamolo ottenuto in uno di questi pazienti non rientrava nell'intervallo tossico. Vengono discussi i possibili fattori di rischio per lo sviluppo di epatotossicità in pazienti trattati con dosi terapeutiche di paracetamolo . CONCLUSIONE: Nei pazienti con fattori di rischio, ad es. il consumo regolare di alcool, insufficienza epatica è possibile quando vengono ingerite dosi terapeutiche. Proponiamo che la dose di paracetamolo non debba superare i 2 g/die in tali pazienti e che la loro funzionalità epatica debba essere monitorata attentamente durante il trattamento con paracetamolo.
12443032|Cocaina correlati dolore al petto : stiamo vedendo la punta di un iceberg? L'uso ricreativo di cocaina è in aumento. L'infermiera del pronto soccorso dovrebbe avere familiarità con alcune delle conseguenze cardiovascolari dell'uso di cocaina. In particolare, la tendenza della cocaina a produrre dolore toracico dovrebbe essere nella mente di l'infermiera di emergenza di fronte a una giovane vittima di dolore toracico che è altrimenti a basso rischio. Viene discusso il meccanismo del dolore toracico correlato all'uso di cocaina e vengono discussi i dilemmi terapeutici. Infine, verranno affrontate le questioni morali relative alla sperimentazione di potenziali consumatori di cocaina.
17615423|Grave rabdomiolisi e insufficienza renale acuta secondaria all'uso concomitante di simvastatina, amiodarone e atazanavir OBIETTIVO: segnalare un caso di grave interazione tra simvastatina, amiodarone  e atazanavir con conseguente rabdomiolisi e insufficienza renale acuta BACKGROUND: Un uomo bianco di 72 anni con virus dell'immunodeficienza umana sottostante, fibrillazione atriale, malattia coronarica e iperlipidemia presentato con dolore, stanchezza e urine di colore arancione scuro per 3 giorni Il paziente stava assumendo 80 mg di simvastatina prima di coricarsi (inizio ted 27 giorni prima); amiodarone alla dose di 400 mg al giorno per 7 giorni, poi 200 mg al giorno (iniziata 19 giorni prima); e 400 mg atazanavir al giorno (iniziato almeno 2 anni prima). La valutazione di laboratorio ha rivelato 66.680 U/L creatina chinasi, 93 mg/dL azoto ureico nel sangue, 4,6 mg/dL creatinina, 1579 U/L aspartato aminotransferasi e 738 U/L alanina aminotransferasi. Simvastatina, amiodarone e il virus dell'immunodeficienza umana del paziente  i farmaci sono stati tutti temporaneamente sospesi e al paziente è stata somministrata la diuresi alcalina forzata e ha iniziato la dialisi. Nove giorni dopo, la creatina chinasi del paziente era scesa a 1695 U/L e la creatinina era 3,3 mg/dl. Il paziente è stato dimesso e ha continuato la dialisi ambulatoriale per 1 mese fino al recupero della funzionalità renale. DISCUSSIONE: Il rischio di rabdomiolisi è aumentato in presenza di farmaci concomitanti che inibiscono il metabolismo della simvastatina . La simvastatina è metabolizzata dal CYP3A4. Amiodarone e atazanavir sono riconosciuti inibitori del CYP3A4. CONCLUSIONI: Le differenze farmacocinetiche nelle statine sono una considerazione importante per valutare il rischio di potenziali interazioni farmacologiche. Nei pazienti che richiedono l'uso concomitante di statine e inibitori del CYP3A4, pravastatina, fluvastatina e rosuvastatina comportano il rischio più basso di interazioni farmacologiche; atorvastatina comporta un rischio moderato, mentre simvastatina e lovastatina presentano il rischio più elevato e devono essere evitati nei pazienti che assumono in concomitanza inibitori del CYP3A4.
8558192|Sperimentazione di fase II di vinorelbina in carcinoma esofageo a cellule squamose.Organizzazione europea per la ricerca e la cura del Cancro Trattamento gastrointestinale Cancro Gruppo cooperativo.SCOPO: Valutare il tasso di risposta e gli effetti tossici di vinorelbina (VNB ) somministrato come agente singolo nel carcinoma esofageo a cellule squamose PAZIENTI E METODI: Quarantasei pazienti idonei con lesioni misurabili sono stati inclusi e sono stati stratificati in base alla precedente chemioterapia Trenta pazienti senza precedente chemioterapia e 16 pretrattati con chemioterapia a base di cisplatino sono stati valutati per tossicità e risposta. VNB è stato somministrato settimanalmente come infusione endovenosa breve (i.v.) di 25 mg/m2. RISULTATI: sei su 30 i pazienti (20%) senza una precedente chemioterapia hanno ottenuto una risposta parziale (PR) (intervallo di confidenza al 95% [CI], dall'8% al 39%). La durata mediana della risposta è stata di 21 settimane (intervallo da 17 a 28). Uno dei 16 pazienti (6%) con una precedente chemioterapia ha avuto una risposta completa (CR) della durata di 31 settimane (IC 95%, da 0% a 30%). Il tasso di risposta globale (criteri dell'Organizzazione Mondiale della Sanità [OMS]) è stato del 15% (CR, 2%; PR 13%; IC 95%, dal 6% al 29%). L'intensità della dose mediana (DI) era di 20 mg/m2/settimana. VNB è stato ben tollerato e si sono verificati zero casi di tossicità di grado 4 dell'OMS. Almeno un episodio di grado 3 o 4 granulocitopenia è stato osservato nel 59% dei pazienti. Nel 16% dei pazienti si è verificata un'infezione di grado 2 o 3, ma non si sono verificati morti . Altri effetti collaterali sono stati rari e  neurotossicità periferica è stata minore (26% di grado 1). CONCLUSIONE: Questi dati indicano che VNB è un agente attivo nel carcinoma esofageo a cellule squamose metastatico. Dato il suo eccellente profilo di tolleranza e la bassa tossicità, è necessaria un'ulteriore valutazione di VNB nella terapia combinata .
11135224|Paclitaxel, cisplatino, e gemcitabina chemioterapia combinata all'interno di un approccio terapeutico multidisciplinare nel carcinoma polmonare non a piccole cellule metastatico. BACKGROUND: Le combinazioni chemioterapiche a base di cisplatino migliorano la qualità della vita e la sopravvivenza nel carcinoma polmonare non a piccole cellule  avanzato (NSCLC). L'emergere di nuovi farmaci attivi potrebbe tradursi in regimi più efficaci per il trattamento di questa malattia. METODI: L'obiettivo di questo studio era determinare la fattibilità, il tasso di risposta e la tossicità di un paclitaxel, cisplatino e gemcitabina per il trattamento della metastasi NSCLC. Trentacinque pazienti consecutivi naïve alla chemioterapia con stadio IV NSCLC e un performance status dell'Eastern Cooperative Oncology Group di 0-2 sono stati trattati con una combinazione di paclitaxel (135 mg/m(2) somministrati per via endovenosa in 3 ore) il giorno 1, cisplatino (120 mg/m(2) somministrato per via endovenosa in 6 ore) il giorno 1 e gemcitabina (800 mg/m(2) somministrato per via endovenosa in 30 minuti) nei giorni 1 e 8, ogni 4 settimane. Sebbene i pazienti rispondenti fossero programmati per ricevere la radioterapia di consolidamento e 24 pazienti hanno ricevuto una chemioterapia di seconda linea preprogrammata dopo la progressione della malattia, i tassi di risposta e di tossicità riportati si riferiscono solo al regime chemioterapico dato. RISULTATI: Tutti i pazienti sono stati esaminati per tossicità; 34 erano esaminabili per la risposta. Una risposta obiettiva è stata osservata nel 73,5% dei pazienti (intervallo di confidenza 95% [CI], 55,6-87,1%), comprese 4 risposte complete (11,7%). Secondo l'intenzione di trattare, il tasso di risposta complessivo è stato del 71,4% (IC 95%, 53,7-85,4%). Dopo 154 cicli di terapia, l'intensità mediana della dose era 131 mg/m(2) per  paclitaxel (97,3%), 117 mg/m(2) per cisplatino (97,3%) e 1378 mg/m(2) per gemcitabina (86,2% ). Grado 3-4 dell'Organizzazione Mondiale della Sanità neutropenia e trombocitopenia si sono verificati nel 39,9% e nell'11,4% dei pazienti, rispettivamente. C'è stata una morte correlata al trattamento. Le tossicità non ematologiche erano lievi. Dopo un follow-up mediano di 22 mesi, il tasso mediano di sopravvivenza libera da progressione è stato di 7 mesi e il tempo di sopravvivenza mediano è stato di 16 mesi. CONCLUSIONI: La combinazione di paclitaxel, cisplatino e  la gemcitabina è ben tollerata e mostra un'elevata attività nel NSCLC metastatico. Questo trattamento merita un ulteriore confronto con altri regimi a base di cisplatino.
8590259|Valutazione delle reazioni avverse di aponidina cloridrato soluzione oftalmica. Abbiamo valutato prospetticamente le reazioni avverse di apraclonidina in 20 volontari normali instillando una singola goccia dell'1% apraclonidine nei loro occhi a destra. Gli esami, inclusi pressione sanguigna, frequenza cardiaca, congiuntiva e cornea, pressione intraoculare (IOP), diametro pupillare, secrezione lacrimale basale e distanza del riflesso marginale delle palpebre superiori e inferiori, sono stati eseguiti prima dell'ingresso e a 1, 3, 5 e 7 ore dopo l'instillazione. Gli effetti ipotensivi oculari erano statisticamente significativi per gli occhi trattati con apraclonidina durante lo studio e anche statisticamente significativo per gli occhi controlaterali da tre ore dopo la somministrazione topica dell'1% di apraclonidina. Le diminuzioni della pressione arteriosa sistolica erano statisticamente, ma non clinicamente, significative. Non sono stati osservati cambiamenti significativi nella pressione sanguigna diastolica, nella frequenza cardiaca e nella secrezione lacrimale basale. Sbiancamento congiuntivale e midriasi sono stati comunemente riscontrati. Frequentemente è stata notata la retrazione della palpebra superiore. Sebbene l'elevazione del margine palpebrale superiore nella maggior parte dei soggetti non fosse superiore a 2 mm e non causasse cambiamenti evidenti nell'aspetto, un soggetto soffriva di entropion e marcato abrasione corneale 3 ore dopo l'instillazione del farmaco. Questa potrebbe essere una scoperta particolarmente degna di nota nelle persone asiatiche.
2096243|Carmofur-indotto disturbi mentali organici. Disturbo mentale organico è stato osservato in una donna di 29 anni nel periodo prognostico dopo l'insorgenza di carmofur-indotta leucoencefalopatia. I sintomi quali euforia, labilità emotiva e atteggiamento puerile rilevati nel paziente sono stati diagnosticati come sindrome della personalità organica secondo i criteri definiti nel DSM-III-R. Viene definita sindrome del lobo frontale. La TC cerebrale ha rivelato un'area periventricolare a bassa densità nella sostanza bianca frontale e una moderata dilatazione dei ventricoli laterali, specialmente in corrispondenza delle corna anteriori bilaterali. Di conseguenza, carmofurindotta da leucoencefalopatia può non comunemente provocare  sindrome della personalità organica nello stato residuo. Può essere attribuito al danno strutturale al lobo frontale.
6209318|Internazionale mexiletina e studio coronarico antiaritmico placebo: I. Report su  aritmia e altri reperti. Gruppo di ricerca sull'impatto. Gli effetti antiaritmici della forma a rilascio prolungato di mexiletina (Mexitil-Perlongets) sono stati valutati in uno studio in doppio cieco con placebo su 630 pazienti con recente documentato infarto miocardico. La variabile di risposta primaria si basava sulla lettura centrale delle registrazioni elettrocardiografiche ambulatoriali delle 24 ore ed era definita come il verificarsi di 30 o più complessi ventricolari prematuri singoli in due blocchi consecutivi di 30 minuti o una o più serie di due o più complessi ventricolari prematuri nel registrazione elettrocardiografica completa delle 24 ore. Grandi differenze, considerate statisticamente significative, tra il gruppo mexiletina e il gruppo placebo sono state notate in quell'end point ai mesi 1 e 4, ma sono state osservate solo tendenze al mese 12 Queste differenze sono state osservate anche se i livelli sierici di mexiletina ottenuti in questo studio erano generalmente inferiori a quelli osservati negli studi che hanno utilizzato la forma regolare del farmaco. Ci sono stati più decessi nel gruppo mexiletina (7,6%) rispetto al gruppo placebo ( 4,8%); La differenza non era statisticamente significativa. L'incidenza di eventi coronarici era simile in entrambi i gruppi. Gli effetti collaterali precedentemente riconosciuti, in particolare tremore e problemi gastrointestinali, erano più frequenti nel mexiletina rispetto al gruppo placebo.
3615541|Localizzazione regionale dell'antagonismo di anfetamine-indotta da iperattività mediante iniezioni intracerebrali di calcitonina. I recettori della calcitonina si trovano nel cervello e le infusioni intracerebrali di calcitonina possono produrre effetti comportamentali. Tra questi effetti comportamentali vi sono la diminuzione dell'assunzione di cibo e la diminuzione dell'attività locomotoria indotta da anfetamine. In esperimenti precedenti abbiamo scoperto che le diminuzioni dell'assunzione di cibo erano indotte dalla somministrazione locale di calcitonina in diversi siti ipotalamici e nel nucleus accumbens. Nel presente esperimento la calcitonina ha ridotto l'attività locomotoria quando iniettata localmente negli stessi siti dove diminuisce l'assunzione di cibo. Le aree in cui la calcitonina è più efficace nel diminuire l'attività locomotoria si trovano nell'ipotalamo e nel nucleus accumbens, suggerendo che queste aree siano i principali siti di azione di calcitonina nell'inibire l'attività locomotoria indotta da anfetamine.
8953972|Fatale emorragia intracranica associata all'uso preospedaliero di epinefrina. Presentiamo un caso di errore di valutazione paramedico nell'esecuzione di un protocollo per il trattamento di reazione allergica in un caso di edema polmonare con sibilante. L'insorgenza improvvisa di distress respiratorio, rash e la storia di un nuovo medicinale hanno portato alla due paramedici sul posto per somministrare epinefrina per via sottocutanea. Successivamente, si sono verificati arresto cardiaco e emorragia subaracnoidea fatale. Epinefrina ha un ruolo dimostrato nell'arresto cardiaco nelle cure pre-ospedaliere; tuttavia, l'uso da parte dei paramedici in pazienti con sospetta reazione allergica e grave ipertensione deve essere considerato con attenzione.
3782049|Un caso di rabdomiolisi a seguito di molindone amministrazione. La rabdomiolisi è una sindrome potenzialmente letale che i pazienti psichiatrici sembrano predisposti a sviluppare. Vengono presentati i segni ei sintomi clinici, le caratteristiche tipiche di laboratorio e le complicanze della rabdomiolisi. Si riporta che il caso di un paziente schizofrenico illustra una massiccia rabdomiolisi e le successive insufficienza renale acuta a seguito di molindone somministrazione. I medici che prescrivono molindone dovrebbero essere consapevoli di questa reazione.
9100294|Alterazioni cardiovascolari in feti di ratto esposti a calcio bloccanti dei canali. L'indagine tossicologica preclinica ha suggerito che un nuovo calcio bloccante dei canali, Ro 40-5967, ha indotto alterazioni cardiovascolari in feti di ratto esposti a questo agente durante l'organogenesi. Il presente studio è stato progettato per indagare l'ipotesi che calcio bloccanti dei canali in generale inducano malformazioni cardiovascolari indicando un effetto di classe farmacologica. Abbiamo studiato tre calcio bloccanti dei canali di diversa struttura, nifedipina, diltiazem e verapamil, insieme al nuovo agente. Alle ratte gravide è stato somministrato uno di questi calcio bloccanti dei canali durante il periodo di morfogenesi cardiaca e la prole è stata esaminata il giorno 20 di gestazione per  malformazioni cardiovascolari. Dopo l'esposizione a ciascuno dei quattro calcio è stata osservata una bassa incidenza di malformazioni cardiovascolari , ma questa incidenza era statisticamente significativa solo per verapamil e nifedipina. Tutti e quattro gli agenti erano associati a varianti di ramificazione dell'arco aortico, sebbene aumentassero significativamente solo per Ro 40-5967 e verapamil.
19889778|Impatto differenziale delle mutazioni di fuga immunitaria G145R e P120T sulla replicazione di lamivudina-resistente virus dell'epatite B e antigene ceppi positivi e negativi. Le varianti di fuga immunitaria del virus dell'epatite B (HBV) rappresentano una sfida clinica emergente, perché possono essere associate alla fuga del vaccino, alla riattivazione dell'HBV e al fallimento dei test diagnostici . Dati recenti suggeriscono una selezione preferenziale di mutanti di fuga immunitaria in distinti compartimenti leucocitari del sangue periferico di individui infetti. Abbiamo quindi analizzato sistematicamente l'impatto funzionale delle varianti immunitarie più diffuse, i mutanti sG145R e sP120T, sull'efficacia della replicazione virale e sulla suscettibilità ai farmaci antivirali di comuni mutanti associati al trattamento con resistenza a lamivudina (LAM) e/o HBeAg negatività. Ceppi di HBV competenti per la replicazione con sG145R o sP120T e resistenza LAM (rtM204I o rtL180M/rtM204V) sono stati generati su un HBeAg-positivo e un background HBeAg-negativo con mutanti precore (PC) e basal core promotore (BCP). La mutazione sG145R ha ridotto fortemente i livelli di HBsAg ed è stata in grado di ripristinare completamente la replicazione alterata di LAM mutanti resistenti dell'HBV ai livelli dell'HBV wild-type e le mutazioni PC o BCP hanno ulteriormente migliorato la replicazione virale. Sebbene la sostituzione sP120T abbia anche alterato la secrezione di HBsAg, non ha migliorato la replicazione di LAM- cloni resistenti. Tuttavia, il verificarsi concomitante di HBeAg negatività (PC/BCP), sP120T e LAM la resistenza ha portato al ripristino della replicazione a livelli di HBV wild-type. In tutti i cloni con mutazioni combinate di escape immunitario e di resistenza LAM, gli analoghi nucleotidi adefovir e tenofovir sono rimasti efficaci nel sopprimere la replicazione virale in vitro. Questi risultati rivelano l'impatto differenziale delle varianti di fuga immunitaria sulla replicazione e sulla suscettibilità ai farmaci di mutanti complessi di HBV, supportando la necessità di una stretta sorveglianza e di un aggiustamento del trattamento in risposta alla selezione di modelli mutazionali distinti.
15278670|Gli effetti di sevoflurano su lidocaina-indotte convulsioni. L'influenza del sevoflurano sulle lidocaine-indotte da convulsioni è stato studiato nei gatti. La soglia convulsioni (media +/- DS) era di 41,4 +/- 6,5 mg. l(-1) con infusione di lidocaina (6 mg.kg(-1).min(-1)), aumentando significativamente a 66,6 +/- 10,9 mg . l(-1) quando la concentrazione di fine espirazione di sevoflurano era 0,8%. Tuttavia, la soglia (61,6 +/- 8,7 mg. l(-1)) durante l'1,6% sevoflurano non era significativa rispetto a quella durante lo 0,8% sevoflurano, che indica un effetto celling. Non vi era alcuna differenza significativa nella soglia convulsivo tra sevoflurano e enflurano. L'aumento della pressione sanguigna è diventato meno marcato quando sono state somministrate concentrazioni più elevate di sevoflurano o enflurano e la pressione sanguigna a convulsioni è diminuita significativamente nell'1,6% sevoflurano e nello 0,8% e nell'1,6% % enflurano. Tuttavia, non vi è stata alcuna differenza significativa nelle concentrazioni di lidocaina misurate quando la pressione sanguigna sistolica è diventata 70 mmHg. Apamin, un bloccante selettivo del calcio-dipendente potassio  canali, è stato somministrato per via intracerebroventricolare in ratti anestetizzati con sevoflurano allo 0,8% per studiare il meccanismo degli effetti anticonvulsivanti. Apamin (10 ng) ha avuto la tendenza a diminuire la soglia convulsiva (21,6 +/- da 2,2 a 19,9 +/- 2,5 mg l(-1)), ma questo non era statisticamente significativo. Si suggerisce che sevoflurano riduca l'effetto convulsivo di  lidocaina tossicità ma comporta alcuni rischi dovuti alla depressione .
17042910|Effetti antiossidanti di atorvastatina in desametasone-indotta da ipertensione nel ratto. 1. Desametasone (Dex) indotta da ipertensione è caratterizzato da disfunzione endoteliale associata a ossido nitrico (NO ) carenza e aumento della produzione di superossido (O2-). Atorvastatina (Ato) possiede proprietà pleiotropiche che sono state segnalate per migliorare la funzione endoteliale attraverso una maggiore disponibilità di NO e ridotta O2- produzione in varie forme di ipertensione. Nel presente studio, abbiamo esaminato se 50 mg/kg al giorno, p.o., Ato potessero prevenire NO<_^^ endoteliali ^^^> downregulation della sintasi (eNOS) e l'aumento di O2- nei ratti Sprague-Dawley (SD), riducendo così la pressione sanguigna. 2. Ratti maschi SD (n = 30) sono stati trattati con Ato (50 mg/kg al giorno in acqua da bere) o acqua del rubinetto per 15 giorni. Desametasone (10 microg/kg al giorno, s.c.) o soluzione salina è stata iniziata dopo 4 giorni in Ato ratti trattati e non trattati e continuato per 11-13 giorni. La pressione sanguigna sistolica (SBP) è stata misurata a giorni alterni utilizzando il metodo del polsino della coda. La funzione endoteliale è stata valutata mediante vasorilassamento indotto da acetilcolina e vasocostrizione indotta da fenilefrina nei segmenti aortici. L'mRNA di eNOS vascolare è stato valutato mediante reazione a catena semiquantitativa della trascrizione inversa-polimerasi. 3. Nei ratti trattati con Dex da solo, la PAS è stata aumentata da 109 +/- 2 a 133 +/- 2 mmHg rispettivamente nei giorni 4 e 14 ( P < 0,001). Nel gruppo Ato + Dex, SBP è stato aumentato da 113 +/- 2 a 119 +/- 2 mmHg rispettivamente nei giorni da 4 a 14 (P <0,001), ma era significativamente inferiore alla PAS nel gruppo trattato con Dex da solo (P < 0,05). Il rilassamento endoteliale-dipendente e l'espressione dell'mRNA di eNOS erano maggiori nel gruppo Dex + Ato rispetto al gruppo il solo gruppo Dex (P < 0,05 e P < 0,0001, rispettivamente). La produzione di superossido aortica era inferiore nel Dex + Ato  gruppo confrontato con il gruppo trattato con Dex da solo (P < 0,0001). 4. Il trattamento con Ato ha migliorato la funzione endoteliale, ha ridotto la produzione di superossido e ha ridotto la SBP in Ratti SD trattati con Dex.
11897407|99mTc-glucarato per il rilevamento di isoproterenolo-indotto infarto del miocardio nei ratti. InfartoI radiofarmaci avidi sono necessari per una diagnosi rapida e tempestiva di infarto miocardico acuto. Il modello animale utilizzato per produrre infarto implica la legatura dell'arteria ma l'induzione CHEMICAL può essere facilmente ottenuta con isoproterenolo. Nella radiofarmacia ospedaliera del INCMNSZ. 99mTc-glucarate era facile da preparare, stabile per 96 ore ed è stato utilizzato per studiarne la biodistribuzione nei ratti con isoproterenoloinfarto miocardico acuto indotto. Studi istologici hanno dimostrato che i ratti hanno sviluppato un infarto 18 h dopo la somministrazione di isoproterenolo. Gli studi sulla biodistribuzione del ratto hanno mostrato una rapida clearance del sangue attraverso i reni. Trenta minuti dopo la somministrazione di 99mTc-glucarato il valore standardizzato di captazione cardiaca S(h)UV era 4,7 nel cuore di ratto infartuato, che è sei volte superiore a quello dei ratti normali. I ROI disegnati sulle immagini della gamma camera hanno mostrato un rapporto di 4,4. L'elevata qualità dell'immagine suggerisce che è possibile ottenere immagini ad alto contrasto nell'uomo e la stabilità di 96 ore lo rende un agente ideale per rilevare, nei pazienti, un infarto cardiaco precoce.
9812111|Uno studio randomizzato, controllato con placebo, di confronto della dose di aloperidolo per psicosi e comportamenti dirompenti in morbo di Alzheimer. : L'obiettivo di questo studio era confrontare l'efficacia e gli effetti collaterali di due dosi di aloperidolo e placebo nel trattamento della psicosi   e comportamenti dirompenti in pazienti con morbo di Alzheimer. METODO : In uno studio randomizzato di 6 settimane, in doppio cieco, controllato con placebo (fase A), aloperidolo, 2-3 mg/die (dose standard ), e aloperidolo, 0,50-0,75 mg/die (dose bassa), sono stati confrontati in 71 pazienti ambulatoriali con morbo di Alzheimer Per la successiva fase di crossover in doppio cieco di 6 settimane (fase B), pazienti che assumono ha a dose standard o bassa loperidolo sono passati al placebo e i pazienti che assumevano placebo sono stati assegnati in modo casuale a aloperidolo a dose standard o bassa. RISULTATI: Per i 60 pazienti che hanno completato la fase A, la dose standard aloperidolo è stata efficace e superiore ad entrambe le basse dosi aloperidolo e placebo per i punteggi sulla Brief Psychiatric Rating Scale fattore psicosi e su agitazione psicomotoria. I tassi di risposta secondo tre serie di criteri erano maggiori con la dose standard (55%-60%) rispetto alla dose bassa (25%-35%) e al placebo (25%-30%). Il vantaggio della dose standard rispetto alla dose bassa è stato replicato nella fase B. Nella fase A, i segni extrapiramidali tendevano ad essere maggiori con la dose standard rispetto alle altre due condizioni , principalmente a causa di un sottogruppo (20%) che ha sviluppato segni da moderati a gravi. aloperidolo a basse dosi non differivano dal placebo in nessuna misura dell'efficacia o degli effetti collaterali. CONCLUSIONI: I risultati hanno indicato un profilo terapeutico favorevole per aloperidolo a dosi di 2-3 mg/die, sebbene un sottogruppo abbia sviluppato da moderato a grave segni extrapiramidali. Si raccomanda una dose iniziale di 1 mg/die con una titolazione graduale della dose verso l'alto. La finestra terapeutica ristretta osservata con aloperidolo può applicarsi anche ad altri neurolettici usati nei pazienti morbo di Alzheimer con psicosi e comportamenti dirompenti.
15572383|Le differenze individuali nell'attività renale dell'ACE nei ratti sani predicono la suscettibilità a adriamicina indotta da danno renale. BACKGROUND: Nell'uomo, le differenze nei livelli di angiotensina livelli di enzima di conversione (ACE), correlati al genotipo ACE (I/D), sono associate alla prognosi renale. Ciò solleva l'ipotesi che le differenze individuali nell'attività renale dell'ACE siano coinvolte nella suscettibilità renale al danno inflitto. Pertanto, abbiamo studiato l'effetto predittivo dell'attività renale dell'ACE per la gravità del danno renale indotto da una singola iniezione di adriamicina nei ratti. METODI: L'attività renale dell'ACE (Hip-His-Leu scissione da parte di omogenati corticali) è stata determinata mediante biopsia renale in 27 ratti Wistar maschi adulti. Dopo 1 settimana di guarigione, proteinuria è stata indotta da adriamicina [1,5 mg/kg per via endovenosa ( iv) n = 18; controlli, soluzione salina e.v. n = 9]. Proteinuria è stata misurata ogni 2 settimane. Dopo 12 settimane, i ratti sono stati sacrificati e i loro reni sono stati raccolti. RISULTATI: Come anticipato, adriamicina ha provocato nefrotico range proteinuria , danno interstiziale renale e lieve glomerulosclerosi focale. L'ACE renale al basale è correlato positivamente con l'aumento relativo della proteinuria dopo adriamicina (r = 0,62, P<0,01), actina del muscolo liscio alfa interstiziale renale (r = 0,49, P<0,05), afflusso di macrofagi interstiziali (r = 0,56, P<0,05), collagene interstiziale III (r = 0,53, P<0,05), alfa glomerulare -actina del muscolo liscio (r = 0,74, P<0,01) e desmina glomerulare (r = 0,48, P<0,05). L'ACE renale al basale non era correlato a glomerulosclerosi focale (r = 0,22, NS). Nei controlli non sono stati osservati valori predittivi per i parametri renali. CONCLUSIONE: Le differenze individuali nell'attività renale dell'ACE predicono la gravità del adriamicina danno renale indotto questo ceppo di ratto outbred. Ciò supporta l'ipotesi che le differenze nell'attività renale dell'ACE predispongano a un decorso meno favorevole di danno renale.
7420681|Nefrotossicità clinica  di tobramicina e gentamicina. Uno studio prospettico. Quasi 3,2 milioni di persone in questo paese ricevono aminoglicoside antibiotici ogni anno. Gentamicina solfato e tobramicina solfato continuano a dimostrare ototossicità e nefrotossicità sia negli studi sugli animali che in quelli clinici. In questo studio, 62 pazienti con funzione renale normale iniziale confermata e trattati con 2-5 mg/kg/die di gentamicina solfato o tobramicina solfato per un minimo di sette giorni sono stati seguiti in modo prospettico per lo sviluppo di aminoglicoside correlato a insufficienza renale, definita come una riduzione di almeno un terzo della funzione renale. In questi 62 pazienti non è stato possibile identificare altre cause di insufficienza renale. Cinque dei 33 (15%) dei pazienti trattati con tobramicina e 16 dei 29 (55,2%) dei gentamicinai pazienti trattati avevano insufficienza renale. Pertanto, gentamicina è stata associata a insufficienza renale più del triplo rispetto a tobramicina.
12907309|Azione neuroprotettiva di MPEP, un antagonista selettivo di mGluR5, in  metanfetamina  neurotossicità dopaminergica indotta da è associata a una diminuzione della dopamina deflusso e inibizione dell'ipertermia nei ratti. Lo scopo di questo studio era di esaminare il ruolo del recettore 5 metabotropico glutammato (mGluR5) nell'azione tossica della metamfetamina sui neuroni dopaminergici nei ratti. Metamfetamina (10 mg/kg sc), somministrata cinque volte, ha ridotto i livelli di dopamina e i suoi metaboliti nel tessuto striatale quando misurati 72 h dopo l'ultima iniezione. Un antagonista selettivo di mGluR5, 2-metil-6-(feniletinil)piridina (MPEP ; 5 mg/kg ip), quando somministrato cinque volte immediatamente prima di ogni iniezione di metanfetamina ha invertito la summenzionata metanfetamina effetti. Una singola iniezione di MPEP (5 mg/kg ip) ha ridotto il livello di dopamina extracellulare basale in lo striato, nonché il rilascio di dopamina stimolato da metamfetamina (10 mg/kg sc ) o mediante somministrazione intrastriatale di veratridina (100 microM). Inoltre, ha temporaneamente ridotto l'metanfetamina (10 mg/kg sc) ipertermia e temperatura corporea basale ridotta. MPEP somministrato nello striato ad alte concentrazioni (500 microM) ha aumentato i livelli extracellulari di dopamina, mentre concentrazioni inferiori (50-100 microM) erano prive di qualsiasi effetto. I risultati di questo studio suggeriscono che il blocco di mGluR5 da parte di MPEP può proteggere i neuroni dopaminergici contro  metanfetamina-tossicità indotta. La neuroprotezione resa da MPEP può essere associata alla riduzione della metamfetamina indotta da dopamina efflusso nello striato dovuto al blocco dell'mGluR5 extrastriatale e con una diminuzione dell'ipertermia.
16680561|Farmacocinetica di desipramina HCl quando somministrata con cinacalcet HCl. OBIETTIVO: Il lavoro in vitro ha dimostrato che cinacalcet è un forte inibitore dell'isoenzima del citocromo P450 (CYP) 2D6. Lo scopo di questo studio era di valutare l'effetto di cinacalcet sull'attività del CYP2D6, utilizzando desipramina come substrato sonda, in soggetti sani. METODI: Diciassette soggetti genotipizzati come metabolizzatori estensivi del CYP2D6 sono stati arruolati in questo studio crossover randomizzato, in aperto, per ricevere una singola dose orale di desipramina (50 mg ) in due occasioni separate, una volta da solo e una dopo dosi multiple di cinacalcet (90 mg per 7 giorni). I campioni di sangue sono stati ottenuti prima della dose e fino a 72 ore dopo la dose. RISULTATI: Quattordici soggetti hanno completato entrambi i bracci di trattamento. Relativamente alla desipramina da sola, l'AUC e la C(max) media di desipramina sono aumentate di 3,6- e 1,8 volte se somministrato in concomitanza con cinacalcet. La t (1/2,z) di desipramina era più lunga quando desipramina è stata co-somministrata con cinacalcet (21.0 contro 43.3 h). Il t (max) era simile tra i regimi. Meno soggetti hanno riportato eventi avversi dopo il trattamento con desipramina da sola rispetto a quando hanno ricevuto desipramina con cinacalcet (33 contro 86%), la più frequente delle quali (nausea e mal di testa) sono stati segnalati per pazienti trattati con desipramina o cinacalcet. CONCLUSIONE: Questo studio dimostra che cinacalcet è un forte inibitore del CYP2D6. Questi dati suggeriscono che durante il trattamento concomitante con cinacalcet, può essere necessario un aggiustamento della dose per i farmaci che dimostrano un indice terapeutico ristretto e sono metabolizzati dal CYP2D6.
17532790|Analisi proteomica delle proteine striatali nel modello di ratto di L-DOPA-indotto discinesia. L-DOPA-indotta discinesia (LID) è tra le complicanze motorie che insorgono nella Malattia di Parkinson (PD) pazienti dopo un trattamento prolungato con L-DOPA. Ad oggi è stata eseguita l'analisi del trascrittoma in un modello di ratto di LID [Neurobiol. Dis., 17 (2004), 219] ma mancano ancora informazioni riguardanti il proteoma. Nel presente studio, abbiamo ha studiato i cambiamenti che si verificano a livello proteico nei campioni striatali ottenuti dal modello di ratto a lesione unilateralmente 6-idrossidopamina di PD trattati con soluzione salina, L-DOPA o bromocriptina utilizzando due dimensionale di elettroforesi su gel di riferimento e spettrometria di massa (MS). Ratti trattati con L-DOPA sono stati assegnati a due gruppi in base alla presenza o assenza di LID. Tra i 2000 spot confrontati per differenza statistica, 67 spot sono stati significativamente modificati in abbondanza e identificati utilizzando MS a tempo di volo di desorbimento/ionizzazione laser assistita da matrice, desorbimento/ionizzazione laser assistita da matrice a pressione atmosferica e MS tandem accoppiato HPLC (LC/ SM/SM). Di queste 67 proteine, LID ha modificato significativamente il livello di espressione di cinque proteine: alfa-cristalina, gamma-enolasi, guanidoacetato metiltransferasi, vinculina e proteasoma alfa-2 subunità. Sono state eseguite tecniche complementari come l'immunoblotting occidentale e l'immunoistoCHEMICAL per studiare la validità dei dati ottenuti utilizzando l'approccio proteomico. In conclusione, questo studio fornisce nuove informazioni sui cambiamenti proteici che si verificano in LID.
7582165|Pseudo-reazioni allergiche a corticosteroidi: diagnosi e alternative Due pazienti trattati con parametasone (Triniolo) e desametasone per via parenterale (Sedionbel) che pochi minuti dopo la somministrazione dei farmaci presentavano orticaria (pazienti 1 e 2) e congiuntivite  (paziente 1).Lo scopo del nostro studio era di determinare la causa delle reazioni dei pazienti, i meccanismi immunologici coinvolti e se questi pazienti sarebbero stati in grado di tollerare qualsiasi tipo di corticoide. Esami clinici e test cutanei, orali e parenterali con differenti corticosteroidi e test ELISA Nei due pazienti, test cutanei ed ELISA con parametasone  sono risultati negativi, così come il prick test con ciascuno dei suoi eccipienti. La sfida orale con Triniol è risultata positiva in entrambi i pazienti dopo la somministrazione di 1 ml del farmaco, e negativa con i suoi eccipienti. Abbiamo anche effettuato test orali e parenterali con altri corticosteroidi e riscontrato intolleranza ad alcuni di essi. Questi risultati suggeriscono che parametasone ha causato reazioni pseudoallergiche nei nostri pazienti. Corticosteroidi diversi dal parametasone hanno anche prodotto reazioni di ipersensibilità in questi pazienti; tuttavia, alcuni di loro sono stati tollerati. I meccanismi di base di queste reazioni non sono ancora completamente compresi. A nostra conoscenza, questo è il primo rapporto di una pseudo-allergia causata da parametasone.
16787750|Acido valproico indotto encefalopatia --19 nuovi casi in Germania dal 1994 al 2003--un effetto collaterale associato a VPA-terapia non solo nei bambini piccoli. L'acido valproico (VPA) è un farmaco antiepilettico ad ampio spettro ed è generalmente ben tollerato . In alcuni pazienti possono verificarsi rare complicazioni gravi, tra cui emorragica pancreatite, soppressione del midollo osseo, VPAindotta da epatotossicità e VPA-indotta da encefalopatia. I segni tipici di VPAindotti da encefalopatia sono alterati coscienza, a volte marcato rallentamento di fondo dell'EEG, aumento della frequenza convulsiva, con o senza iperammoniemia. Non ci sono ancora prove dell'effetto causale di VPA in pazienti con encefalopatia, ma solo di un'associazione con una presunta relazione causale. Riportiamo 19 pazienti con VPA-associata a encefalopatia in Germania dagli anni 1994 al 2003, nessuno dei quali era stato pubblicato in precedenza.
3173180|Sindrome emolitico-uremica dopo trattamento con metronidazolo. Questo documento descrive le caratteristiche cliniche di sei bambini che hanno sviluppato la sindrome emolitico-uremica dopo il trattamento con metronidazolo. Questi bambini erano più grandi e avevano maggiori probabilità di aver subito un recente intervento chirurgico all'intestino rispetto ad altri bambini con questa condizione. Sebbene il coinvolgimento del metronidazolo nell'eziologia della sindrome emolitico-uremica non sia stabilito in modo definitivo , l'azione di questo farmaco nel sensibilizzare i tessuti al danno ossidativo e l'evidenza riportata di cambiamenti ossidativi nella sindrome emolitico-uremica suggeriscono un possibile legame tra metronidazolo trattamento e alcuni casi di sindrome emolitico-uremica.
8996652|Fattori di rischio di  sordità neurosensoriale nei neonati pretermine. Tra i 547 neonati pretermine di < o = 34 settimane di gestazione nati tra il 1987 e il 1991, 8 bambini (1,46%) hanno sviluppato una grave ipoacusia neurosensoriale  bilaterale. I fattori di rischio perinatale dei bambini con perdita dell'udito sono stati confrontati con quelli di due gruppi di controllo abbinati per gestazione e peso alla nascita e per complicanze perinatali. Le nostre osservazioni hanno dimostrato un'associazione tra perdita dell'udito con una maggiore incidenza di complicanze perinatali. L'ototossicità è apparsa strettamente correlata a una somministrazione prolungata e a una dose totale più elevata di ototossici, in particolare ototossici aminoglicosidi e furosemide. Infine, consigliamo vivamente di eseguire in modo prospettico e regolare una valutazione audiologica nei bambini prematuri malati poiché la perdita dell'udito è ad esordio ritardato e nella maggior parte dei casi bilaterale e grave.
84204|Studi farmacocinetici e clinici in pazienti con cimetidina associata a confusione mentale. Sono stati segnalati 15 casi di cimetidina associata a confusione mentale. Affinché questa sindrome potesse essere studiata, i cambiamenti nello stato mentale (SM) erano correlati alle concentrazioni sieriche e alla funzione renale ed epatica in 36 pazienti, 30 pazienti non avevano la SM. cambiamento su cimetidina e 6 hanno avuto cambiamenti da moderati a gravi. Questi 6 pazienti avevano sia disfunzione renale ed epatica (P inferiore a 0,05), nonché cimetidina concentrazioni minime superiori a 1,25 microgrammi/ml (P inferiore a 0,05). La gravità della SM i cambiamenti sono aumentati all'aumentare delle concentrazioni minime, 5 pazienti hanno subito una puntura lombare. Il rapporto liquido cerebrospinale: siero di cimetidina concentrazioni era 0,24:1 e indica che cimetidina passa la barriera ematoencefalica; solleva anche la possibilità che M.S. i cambiamenti sono dovuti al blocco dei recettori istamina H2 nel sistema nervoso centrale. I pazienti che possono avere sia una concentrazione minima aumentata che una confusione sono quelli con renale ed epatica grave. Devono essere attentamente osservati e devono ricevere dosi ridotte di cimetidina.
9862868|Diverse distribuzioni lobulari di giunzioni strette degli epatociti alterati in modelli di ratto di colestasi intraepatica ed extraepatica. Le giunzioni strette degli epatociti (TJ), l'unica barriera intercellulare tra lo spazio sinusoidale e canalicolare, svolgono un ruolo chiave nella formazione della bile. Sebbene i TJ degli epatociti siano compromessi nella colestasi, i tentativi di localizzare il sito preciso del danno TJ degli epatociti mediante microscopia elettronica a frattura per congelamento hanno prodotto informazioni limitate. Recentemente, sono state identificate e caratterizzate diverse proteine associate a TJ come ZO-1 e 7H6. L'immunolocalizzazione di 7H6 sembra essere strettamente correlata alla permeabilità paracellulare. Abbiamo utilizzato modelli di ratto di colestasi intraepatica da ethinyl estradiol (EE) trattamento e colestasi extraepatica mediante legatura del dotto biliare (BDL) per determinare con precisione il sito del danno TJ. Le alterazioni nei TJ degli epatociti sono state valutate mediante doppia immunomarcatura per 7H6 e ZO-1 utilizzando un microscopio a scansione laser confocale. Nei ratti di controllo, l'immunocolorazione per 7H6 e ZO-1 è stata colocalizzata per delineare i canalicoli biliari in modo continuo. Al contrario, l'immunocolorazione 7H6 e ZO-1 era più discontinua, delineando i canalicoli biliari dopo BDL. L'immunocolorazione per 7H6, non ZO-1, è diminuita ed è apparsa prevalentemente come segnali discreti nel citoplasma sottomembranoso degli epatociti periportali dopo BDL. Dopo il trattamento con EE, i cambiamenti nell'immunocolorazione per 7H6 e ZO-1 erano simili a quelli osservati negli epatociti periportali dopo BDL, ma distribuiti in modo più diffuso nel lobulo. Questo studio è il primo a dimostrare che la compromissione dei TJ degli epatociti si verifica in modo eterogeneo nel lobulo epatico dopo BDL e suggerisce che i trattamenti BDL e EE producono diverse distribuzioni lobulari di aumento paracellulare permeabilità.
15515654|Valutazione audiologica a lungo termine di pazienti beta-talassemici. OBIETTIVO: L'obiettivo di questo studio era identificare l'incidenza e monitorare la progressione della ipoacusia in bambini e giovani adulti con beta-talassemia maggiore METODI: Hanno partecipato allo studio centoquattro (104) pazienti di età compresa tra 6 e 35 anni (media 17,2 anni) Tutti i pazienti seguivano un programma di chelazione trasfusionale regolare mantenendo un livello medio di emoglobina di 9,5 gr/dl I soggetti stavano ricevendo un trattamento chelante con desferrioxamina (DFO) con una dose media giornaliera di 50- 60 mg/kg, 5-6 giorni a settimana durante i primi sei anni dello studio, che è stato poi ridotto a 40-50 mg/kg per gli otto anni successivi.I pazienti sono stati seguiti per 8-14 anni.RISULTATI: Complessivamente, 21 pazienti su 104 (20,2%) presentavano un'ipoacusia neurosensoriale ad alta frequenza (SNHL), unilaterale o bilaterale. Nessun fattore ototossico, diverso da DFO, era presente in nessuno dei pazienti. I pazienti con SNHL presentavano livelli di ferritina sierica relativamente più bassi rispetto a quelli con udito normale, tuttavia non è stata osservata alcuna differenza statisticamente significativa. I soggetti con SNHL sono stati sottoposti a DFO riduzione o ritiro temporaneo. Dopo l'intervento, 7 su 21 pazienti affetti sono guariti, 10 sono rimasti stabili e 4 hanno mostrato un peggioramento. CONCLUSIONE: I risultati sono indicativi del ruolo di DFO nello sviluppo di compromissione uditiva . Una regolare valutazione audiologica è fondamentale in tutti i pazienti talassemici in modo che i cambiamenti precoci possano essere riconosciuti e il trattamento possa essere opportunamente adattato al fine di prevenire o invertire deficit dell'udito.
2024540|Progettazione e analisi dello studio HYPREN: sicurezza di enalapril e prazosin nella fase iniziale di trattamento di pazienti con scompenso cardiaco congestizio. Dall'introduzione degli inibitori dell'enzima di conversione dell'angiotensina (ACE) nel trattamento aggiuntivo di pazienti con  insufficienza cardiaca congestizia, sono stati occasionalmente segnalati casi di ipotensione grave, specialmente il primo giorno di trattamento. Per valutare la sicurezza dell'ACE-inibitore enalapril un multicentrico, randomizzato,  È stato progettato uno studio controllato con prazosin che ha confrontato l'incidenza e la gravità dell'ipotensione sintomatica il primo giorno di trattamento. Il farmaco di prova era 2,5 mg enalapril o 0,5 prazosin. I soggetti erano 1210 pazienti ricoverati con classe funzionale II e III della New York Heart Association (NYHA). I pazienti che hanno ricevuto enalapril hanno manifestato clinicamente e statisticamente ipotensione (5,2%) meno sintomatica rispetto al pazienti che hanno ricevuto prazosin (12,9%). Tutti i pazienti sono guariti. Si è concluso che il trattamento con enalapril è stato ben tollerato ed è, pertanto, irragionevole limitare l'inizio del trattamento con enalapril ai pazienti ricoverati.
12090760|Antagonismo tra interleuchina 3 ed eritropoietina nei topi con azidotimidina  anemia e nelle cellule endoteliali del midollo osseo. Azidotimidina (AZT)-indotta da anemia nei topi può essere invertito dalla somministrazione di IGF-IL-3 (proteina di fusione del fattore di crescita insulino-simile II (IGF II) e interleuchina 3). Sebbene sia noto che l'interleuchina 3 (IL-3) e l'eritropoietina (EPO) agiscono sinergicamente sulla proliferazione delle cellule ematopoietiche in vitro, l'iniezione di IGF-IL-3 ed EPO in topi trattati con AZT hanno determinato una riduzione dei globuli rossi e un aumento dei livelli plasmatici di EPO rispetto agli animali trattati con IGF-IL-3 o EPO da soli. Abbiamo testato l'ipotesi che l'effetto antagonista di IL-3 ed EPO sulle cellule eritroidi possa essere mediato dalle cellule endoteliali. Le cellule eritroidi del fegato bovino sono state coltivate su monostrati di cellule endoteliali del midollo osseo umano precedentemente trattate con EPO e IGF-IL-3. Si è verificata una significativa riduzione dell'incorporazione di timidina nelle cellule eritroidi ed endoteliali in colture pretrattate con IGF-IL-3 ed EPO. Supernatanti di colture cellulari endoteliali separati mediante ultrafiltrazione e ultracentrifugazione da cellule trattate con EPO e IL-3 hanno ridotto significativamente l'incorporazione della timidina nelle cellule eritroidi rispetto a frazioni identiche ottenute dal mezzo di cellule coltivate con sola EPO. Questi risultati suggeriscono che le cellule endoteliali trattate contemporaneamente con EPO e IL-3 hanno un effetto negativo sulla produzione di cellule eritroidi.
7516729|Effetti interattivi delle variazioni in [Na]o e [Ca ]o sulla frequenza spontanea atriale di ratto. Gli effetti della variazione delle concentrazioni extracellulari di Na e Ca ([Na]o e [Ca]o) su entrambi, il battito spontaneo e l'azione cronotropa negativa di verapamil, sono stati studiati negli atri di ratto isolati. La frequenza basale (BF) valutata mediante elettrogramma di superficie era 223 +/- 4 battiti/min. sotto controllo Krebs-Ringer contenente 137 mM Na e 1,35 mM Ca (N). È diminuito del 16 +/- 3% abbassando [Na]o a 78 mM (LNa), 23 +/- 2% abbassando simultaneamente [Na]o a 78 mM e [Ca]o a 0,675 mM (LNa+LCa) e 31 +/- 5% abbassando [Na]o a 78 mM più aumentando [Ca]o a 3,6 mM (LNa+HCa). Al normale [Na]o, diminuire (0,675 mM) o aumentare (3,6 mM) di [Ca]o non ha modificato BF; una riduzione di dieci volte (0,135 mM del normale [Ca]o è stata efficace per ridurre il BF di 40 +/- 13%. Tutti gli effetti cronotropi negativi erano BF- bradicardia indotta da verapamil è stata potenziata da LNa, LCa e HCa .Gli effetti indipendenti ma non additivi di Na e Ca sono mostrati da diminuzioni nei valori di [verapamil]o necessario per ridurre BF del 30% (IC30) con il seguente ordine di potenza inibitoria: LNa > LCa > HCa > N, risultante LNa+HCa simile a LNa. Anche il [verapamil]o che ha arrestato il battito atriale (AC) è stato potenziato con l'ordine LNa = LNa+LCa = LNa+HCa = LCa > HCa = N. I risultati indicano che il battito spontaneo dell'atrio del ratto è più dipendente da [Na]o che da [Ca]o in un intervallo di +/- 50% della loro concentrazione normale.Anche l'aumento di verapamil gli effetti sul battito atriale erano più pronunciati a LNa che a LCa.(ABSTRACT TRUNCATED A 250 WORDS)
2802551|Sodio lo stato influenza amfotericina B cronica nefrotossicità nei ratti. Il potenziale nefrotossico di amfotericina B (5 mg/kg al giorno per via intraperitoneale per 3 settimane) è stato studiato in ratti impoveriti di sale, sale normale e carichi di sale. Nei ratti impoveriti di sale, amfotericina B è diminuita creatinina clearance linearmente nel tempo, con un 85 % di riduzione entro la settimana 3. Al contrario, nei ratti con sale normale  la clearance della creatinina è stata ridotta ma in misura minore alla settimana 2 e 3 e nei ratti carichi di sale ratti creatinina la clearance non è cambiata per 2 settimane ed è stata ridotta del 43% alla settimana 3. Tutti i ratti nel  gruppo sodio<_ Il^^^^^>-depleto aveva evidenza istopatologica di degenerazione citoplasmatica tubulare a chiazze nei tubuli che non è stata osservata in nessun ratto con sale normale o caricato con sale. Le concentrazioni di amfotericina B nel plasma non erano significativamente differenti tra i tre gruppi in nessun momento durante lo studio. Tuttavia, alla fine delle 3 settimane, i livelli di amfotericina B nei reni e nel fegato erano significativamente più elevati nei ratti con sale normale e con deplezione di sale rispetto a quelli nel sale- ratti carichi, con rapporti plasma/rene di 21, 14 e 8 rispettivamente in ratti impoveriti di sale, sale normale e carichi di sale. In conclusione, riduzioni della creatinina clearance e accumulo renale di amfotericina B dopo la somministrazione di amfotericina B è stata potenziata dalla deplezione di sale e attenuata dal caricamento di sodio nei ratti.
19346865|Reversibile lesione del collicolo inferiore in metronidazolo-indotta encefalopatia: risultati di risonanza magnetica sull'imaging di recupero dell'inversione attenuato in diffusione e fluido. OBIETTIVO: Questo è quello di presentare lesioni del collicolo inferiore in metronidazolo-indotte encefalopatia, per concentrarsi sull'imaging pesato in diffusione (DWI) e sul recupero dell'inversione attenuata dai fluidi (FLAIR). MATERIALI E METODI: Da novembre 2005 a settembre 2007, a 8 pazienti (5 uomini e 3 donne) è stato diagnosticato un metronidazolo encefalopatia (fascia di età; 43-78 anni). Stavano assumendo metronidazolo (dose totale, 45-120 g; durata, da 30 giorni a 2 mesi) per trattare l'infezione da   in vari organi. La risonanza magnetica cerebrale iniziale (MRI) è stata ottenuta dopo il ricovero, inclusa la mappa DWI (8/8), la mappa del coefficiente di diffusione apparente (ADC) (4/8), FLAIR (7/8) e l'immagine pesata in T2 (8/ 8). La risonanza magnetica di follow-up è stata eseguita su 5 pazienti dal terzo al 14° giorno dopo l'interruzione della somministrazione di metronidazolo. I risultati della risonanza magnetica iniziale e di follow-up sono stati valutati retrospettivamente da 2 neuroradiologi per consenso, per analizzare la presenza di intensità anormali del segnale, la loro posizione e i cambiamenti del segnale nelle immagini di follow-up. RISULTATI: La risonanza magnetica iniziale ha mostrato intensità di segnale elevate anormali su DWI e FLAIR (o immagine pesata in T2) al nucleo dentato (8/8), collicolo inferiore (6/8), corpo calloso (2/8), ponte (2/ 8), midollo (1/8) e sostanza bianca cerebrale bilaterale (1/8). Lesioni ad alta intensità di segnale su DWI tendevano a mostrare una bassa intensità di segnale sulla mappa ADC (3/4), ma in un paziente è stata mostrata un'intensità di segnale elevata a nuclei dentati bilaterali non solo su DWI ma anche sulla mappa ADC. Tutte le lesioni in dentato, collicolo inferiore, ponte e midollo erano state completamente risolte alla risonanza magnetica di follow-up in 5 pazienti, ma in 1 paziente, corpo lesione callosa persistette. CONCLUSIONI: Le reversibili del collicolo inferiore potrebbero essere considerate come la caratteristica del metronidazolo indotto encefalopatia, vicino al coinvolgimento del nucleo dentato.
2334618|Confronto degli effetti respiratori di i.v. infusioni di morfina e analgesia regionale mediante blocco extradurale. L'incidenza di apnea postoperatoria respiratoria è stata confrontata tra cinque pazienti che hanno ricevuto una somministrazione endovenosa continua. infusione di morfina (media 73,6 mg) e cinque pazienti che hanno ricevuto un'infusione extradurale continua di 0,25% bupivacaina (media 192 mg) nelle 24 ore successive a un intervento chirurgico all'addome superiore. Il monitoraggio consisteva nel rilevamento del flusso d'aria mediante un analizzatore di anidride carbonica, nel movimento della parete toracica rilevato dalle capsule pneumatiche e nell'elettrocardiografo continuo registrato con un monitor ambulatoriale Holter. Sia ostruttiva (P inferiore a 0,05) che apnea centrale (P inferiore a 0,05) si sono verificati più frequentemente nei pazienti che avevano una morfina  infusione. C'era anche una maggiore incidenza di tachiaritmie (P inferiore a 0,05) e battiti ectopici ventricolari (P inferiore a 0,05) nel gruppo di infusione morfina.
8864707|Volumetria di risonanza magnetica del cervelletto in pazienti epilettici dopo fenitoina sovradosaggi. Lo scopo di questo studio era di valutare la relazione tra fenitoina farmaco e atrofia cerebellare nei pazienti che ha avuto un'intossicazione clinica. Cinque femmine e 6 maschi, di età compresa tra 21 e 59 anni, sono stati esaminati con un sistema a corpo intero da 1,5 T utilizzando una bobina di testa polarizzata circolare. Le immagini spin echo convenzionali sono state acquisite nell'orientamento sagittale e trasversale. Inoltre, abbiamo eseguito un eco gradiente 3D ad alta risoluzione, sequenze pesate in T1 con uno spessore della fetta di 1 mm. Le immagini sono state successivamente elaborate per ottenere dati volumetrici per il cervelletto. Il volume cerebellare per il gruppo di pazienti variava tra 67,66 e 131,08 ml (media 108,9 ml). Inoltre, per confrontare i volumi cerebellari sono stati utilizzati set di dati di eco gradiente 3D da 10 volontari sani di pari età maschi e 10 femmine sane. Usando la regressione lineare abbiamo scoperto che non esiste alcuna correlazione tra convulsioni durata, elevazione di fenitoina livelli sierici e volume cerebellare. Tuttavia, la regressione multipla per il dosaggio giornaliero, la durata del trattamento con fenitoina e il volume cerebellare hanno rivelato una correlazione di questi parametri. Concludiamo che fenitoina sovradosaggio non si traduce necessariamente in  atrofia cerebellare ed è improbabile che la fenitoina farmaco sia stata l'unica causa di atrofia cerebellare nei restanti pazienti. Studi morfometrici quantitativi del cervelletto forniscono preziose informazioni sulla patogenesi di disturbi cerebellari.
12589964|Valutazione dei livelli di troponina cardiaca I e T come marker di danno miocardico in doxorubicina-indotta da cardiomiopatia ratti e loro relazione con reperti ecocardiografici e istologici. BACKGROUND: Le troponine cardiache I (cTnI) e T (cTnT) hanno dimostrato di essere marcatori altamente sensibili e specifici di danno cellulare del miocardio. Abbiamo studiato il valore diagnostico di cTnI e cTnT per la diagnosi di danno miocardico in un modello di ratto di doxorubicina (DOX) cardiomiopatia e abbiamo esaminato la relazione tra cTnI seriali e cTnT con lo sviluppo di disturbi cardiaci monitorati mediante ecocardiografia ed esami istologici in questo modello. METODI: a trentacinque ratti Wistar sono stati somministrati 1,5 mg/kg DOX, i.v., settimanalmente per un massimo di 8 settimane per una dose cumulativa totale di 12 mg/kg di peso corporeo . Dieci ratti hanno ricevuto soluzione salina come gruppo di controllo. cTnI è stato misurato con Access® (ng/ml) e un test immunologico di ricerca (pg/ml) e confrontato con cTnT, massa CK-MB e CK. Utilizzando l'ecocardiografia transtoracica, lo spessore della parete anteriore e posteriore, i diametri del ventricolo sinistro e l'accorciamento frazionario del ventricolo sinistro (FS) sono stati misurati in tutti i ratti prima di DOX o soluzione fisiologica e alla settimana 6 e 9 dopo il trattamento in tutti i ratti sopravvissuti. L'istologia è stata eseguita in ratti DOX a 6 e 9 settimane dopo l'ultima dose di DOX e in tutti i controlli. RISULTATI: Diciotto ratti DOX sono morti prematuramente per tossicità durante il periodo di 9 settimane . I diametri del ventricolo sinistro telediastolico (DE) e telesistolico (ES) sono aumentati significativamente, mentre il FS VS è diminuito dopo 9 settimane nel gruppo DOX (p <0,001). Questi parametri sono rimasti invariati nei controlli. La valutazione istologica dei cuori di tutti i ratti trattati con DOX ha rivelato lievi gradi significativi di fibrosi perivascolare e interstiziale fibrosi . In 7 dei 18 ratti sono state riscontrate degenerazione e vacuolizzazione dei miociti. Solo cinque dei controlli hanno mostrato evidenza di fibrosi perivascolare molto lieve . Un aumento significativo di cTnT è stato riscontrato nei ratti DOX dopo dosi cumulative di 7,5 e 12 mg/kg rispetto al basale (p<0,05). cTnT trovato nei ratti dopo 12 mg/kg era significativamente maggiore di quello trovato dopo 7,5 mg/kg DOX. I livelli massimi di cTnI (pg/ml) e cTnT erano significativamente aumentati nei ratti DOX rispetto ai controlli (p=0,006, 0,007). cTnI (ng/ml), massa CK-MB e CK sono rimasti invariati nei ratti DOX rispetto ai controlli. Tutti i marcatori sono rimasti stabili nei controlli. L'analisi dei dati ha rivelato una correlazione significativa tra cTnT massima e diametri ED ed ES LV/BW (r=0,81 e 0,65; p<0,0001). È stata osservata una relazione significativa tra la cTnT massima e l'entità dei cambiamenti morfologici del miocardio e tra i diametri del ventricolo sinistro/BW e i risultati istologici. CONCLUSIONI: Tra i marker di danno ischemico dopo DOX nei ratti, cTnT ha mostrato la maggiore capacità di rilevare danno miocardico valutato mediante rilevamento ecocardiografico e alterazioni istologiche. Sebbene vi fosse una discrepanza tra la quantità di cTnI e cTnT dopo DOX, probabilmente a causa dell'eterogeneità nelle reattività crociate di mAbs a varie forme di cTnI e cTnT, è probabile che cTnT nei ratti dopo DOX indichi un danno cellulare determinato dall'entità del danno indotto e che cTnT dovrebbe essere un utile marker per la previsione di cardiotossicità indotto sperimentalmente ed eventualmente per esperimenti cardioprotettivi.
11263551|Sindrome da dolore indotta da inibitori della calcineurina (CIPS): una grave complicanza invalidante dopo il trapianto d'organo. L'osso dolore dopo il trapianto è una complicanza frequente che può essere causata da diverse malattie. Le strategie di trattamento dipendono da la corretta diagnosi del dolore. Nove pazienti con grave dolore ai piedi, che era registrati dopo il trapianto, sono stati studiati. Le scansioni ossee hanno mostrato un aumento dell'assorbimento del tracciante delle ossa del piede. La risonanza magnetica ha dimostrato edema del midollo osseo nelle ossa doloranti. Il dolore non è stato spiegato da altre malattie che causano dolore, come riflesso distrofia simpatica, polineuropatia, Nevralgia di Morton, gotta, osteoporosi, necrosi avascolare, claudicatio intermittente, deformità del piede, fratture da stress e iperparatiroidismo. La riduzione dei livelli minimi di ciclosporina- o tacrolimus e la somministrazione di calcio bloccanti dei canali hanno portato al sollievo del dolore. La sindrome da Dolore (CIPS) è un raro ma grave effetto collaterale di ciclosporina o tacrolimus ed è accuratamente diagnosticato dalla sua presentazione tipica, risonanza magnetica e scintigrafia ossea . Una diagnosi errata della sindrome comporterà una significativa riduzione della qualità della vita nei pazienti affetti da CIPS.
10520387|Gli effetti emodinamici di propofol in combinazione con efedrina nei pazienti anziani (gruppi ASA 3 e 4). Il marcato vasodilatatore e gli effetti inotropi negativi del propofol sono svantaggi nei pazienti anziani fragili. Abbiamo studiato la sicurezza e l'efficacia dell'aggiunta di diverse dosi di efedrina a propofol al fine di ottenere la risposta ipotensiva. Gli effetti emodinamici dell'aggiunta di 15, 20 o 25 mg di efedrina a 200 mg di propofol sono stati confrontati con il controllo in 40 pazienti con ASA 3/4 di età superiore ai 60 anni che si sono presentati per chirurgia genito-urinaria. L'aggiunta di efedrina a propofol sembra essere un metodo efficace per ottenere il risposta ipotensiva a propofol a tutte le dosi utilizzate in questo studio. Tuttavia, contrassegnata tachicardia associata all'uso di efedrina in combinazione con propofol si è verificata nella maggior parte dei pazienti, raggiungendo occasionalmente livelli elevati nei singoli pazienti. A causa del rischio di questa tachicardia che induce ischemia miocardica, se ne sconsiglia l'uso in pazienti anziani di una qualsiasi delle efedrina/propofol/miscele studiate.
230316|Neurotossicità di idrossichinoline alogenate : analisi clinica di casi segnalati al di fuori del Giappone. Viene presentata un'analisi di 220 casi di possibili neurotossiche reazioni a idrossichinoline alogenate segnalati dall'esterno del Giappone . In 80 casi erano disponibili informazioni insufficienti per un commento adeguato e in 29 si poteva escludere una relazione con la somministrazione di cliochinolo. Del resto, una relazione con cliochinolo è stata considerata probabile in 42 e possibile in 69 casi. In sei dei casi probabili la disturbo neurologico consisteva in un'encefalopatia acuta reversibile <^^^^^_DISEASE solitamente correlata a l'ingestione di una dose elevata di cliochinolo in un breve periodo. La manifestazione più comune, osservata in altri 15 casi, è stata isolata atrofia ottica. Questo è stato riscontrato più frequentemente nei bambini, molti dei quali avevano ricevuto cliochinolo come trattamento per acrodermatite enteropatica. Nei restanti casi, una combinazione di mielopatia, disturbo visivo e neuropatia periferica era la manifestazione più comune. La mielopatia o la neuropatia periferica, o queste manifestazioni che si manifestavano insieme, erano rare. L'esordio di tutte le manifestazioni (tranne encefalopatia tossica) era solitamente subacuto, con successiva guarigione parziale. I soggetti più anziani tendevano a mostrare più effetti collaterali. La sindrome completa della neuropatia mielo-ottica  subacuta era più frequente nelle donne, ma tendevano ad aver assunto maggiori quantità di farmaco.
11807648|Convulsioni epilettiche in seguito all'applicazione corticale di sigillanti fibrinali contenenti acido tranexamico nei ratti. SFONDO: I sigillanti di fibrina (FS) derivati dal plasma umano sono usati frequentemente in neurochirurgia. Al fine di aumentare la stabilità del coagulo, le FS contengono tipicamente aprotinina, un inibitore naturale della fibrinolisi. Recentemente, gli inibitori sintetici della fibrinolisi come acido tranexamico (tAMCA) sono stati considerati come sostituti di aprotinina. Tuttavia, è stato dimostrato che tAMCA causa convulsioni epilettiche. Abbiamo voluto studiare se tAMCA mantiene la sua azione convulsiva se incorporata in un FS. METODO: FS contenenti aprotinina o diverse concentrazioni di tAMCA (0,5-47,5 mg/ml) sono stati applicati sulla superficie piale della corteccia di ratti anestetizzati. La risposta degli animali è stata valutata mediante elettroencefalografia e monitorando il comportamento clinico durante e dopo il recupero dall'anestesia. RISULTATI: FS contenente tAMCA ha causato un'attività cerebrale parossistica associata a comportamenti convulsivi distinti. Il grado di queste convulsioni aumentava con l'aumentare della concentrazione di tAMCA. Pertanto, FS contenente 47,5 mg/ml tAMCA ha evocato convulsioni generalizzate in tutti i ratti testati (n =6) mentre la concentrazione più bassa di tAMCA (0,5 mg/ml) ha evocato solo brevi episodi di convulsivi correlati a jerk potenziali in 1 su 6 ratti. Al contrario, le FS contenenti aprotinina non hanno evocato alcuna attività parossistica. INTERPRETAZIONE: L'acido tranexamico mantiene la sua azione convulsiva all'interno di FS. Pertanto, l'uso di FS contenenti tAMCA per interventi chirurgici all'interno o vicino al SNC può rappresentare un rischio sostanziale per il paziente.
14596845|Una dieta che promuove dipendenza da zucchero provoca sensibilizzazione incrociata comportamentale a una dose bassa di anfetamina. Precedenti ricerche in questo laboratorio hanno dimostrato che una dieta caratterizzata da un consumo eccessivo di zucchero intermittente produce uno stato con somiglianze neurochimiche e comportamentali con la dipendenza da farmaci. Il presente studio ha esaminato se le femmine di ratto in vari regimi di accesso allo zucchero avrebbero mostrato sensibilizzazione crociata comportamentale a una bassa dose di anfetamina. Dopo una misura di base di 30 minuti dell'attività locomotoria (giorno 0), gli animali sono stati mantenuti su una dieta ciclica di 12 ore di privazione seguita da 12 ore di accesso al 10% di saccarosio soluzione e pellet di cibo (12 h di accesso a partire da 4 h dopo l'inizio del periodo buio) per 21 giorni. L'attività locomotoria è stata misurata nuovamente per 30 minuti all'inizio dei giorni 1 e 21 di accesso allo zucchero. A partire dal giorno 22, tutti i ratti sono stati mantenuti ad libitum chow. Nove giorni dopo è stata misurata l'attività locomotoria in risposta a una singola dose bassa di anfetamina (0,5 mg/kg). Gli animali che avevano sperimentato saccarosio ciclici e chow erano iperattivi in risposta a anfetamina rispetto a quattro gruppi di controllo (ad libitum 10% saccarosio e chow seguito da anfetamine iniezione, chow ciclico seguito da anfetamine iniezione, chow ad libitum con anfetamine, o ciclico 10% saccarosio e mangiare con un'iniezione salina). Questi risultati suggeriscono che una dieta composta dall'alternanza di privazione e accesso a una soluzione di zucchero e cibo produce abbuffate di zucchero che portano a uno stato duraturo di maggiore sensibilità all'anfetamina , probabilmente a causa di un'alterazione duratura nel sistema dopamina.
6666578|D-penicillamina-indotta da angiopatia nei ratti. L'effetto del trattamento con D-penicillamina ad alte dosi sulla permeabilità aortica all'albumina e sull'ultrastruttura del vaso. Ratti maschi Sprague-Dawley sono stati trattati con D-penicillamina (D-pen) 500 mg /kg/giorno per 10 o 42 giorni. I ratti alimentati in coppia servivano da controlli. I cambiamenti nella morfologia aortica sono stati esaminati mediante microscopia ottica e a trasmissione elettronica (TEM). Inoltre, sono state studiate la permeabilità endoteliale e la penetrazione attraverso la parete aortica dell'albumina 10 minuti, 24 e 48 ore dopo i. v. iniezione di siero umano 131I-albumina (131I-HSA). TEM ha rivelato un'estesa elastolisi nella parete arteriosa dei ratti trattati con D-pen, coerente con un effetto inibitorio sulla formazione di reticolazione. Negli animali da esperimento è stata osservata una deposizione eccessiva di collagene e glicoaminoglicani nello strato subendoteliale e mediale della parete aortica, insieme a una prominente sostanza della membrana basale attorno alle cellule muscolari lisce aortiche. Il rapporto aorta/siero e l'accumulo radioattivo 24 e 48 ore dopo l'iniezione di 131I-HSA sono stati ridotti negli animali trattati con D-pen per 42 giorni , che indica un trasporto transmurale impedito del tracciante che può essere causato da un effetto di esclusione sterica di abbondante ialuronato. L'ultrastruttura endoteliale non è stata influenzata da D-pen e non sono state registrate differenze nella radioattività aortica 131I-HSA o nel rapporto aorta/siero tra i gruppi sperimentali e di controllo 10 minuti dopo l'iniezione del tracciante, indicando che la permeabilità della barriera endoteliale all'albumina è rimasta inalterata dal trattamento con D-pen. Queste osservazioni supportano l'ipotesi che il trattamento con dosi elevate di D-pen possa indurre una risposta fibroproliferativa nell'aorta di ratto, possibilmente per un effetto inibitorio sulla reticolazione di collagene ed elastina.
11279304|Il peptide natriuretico cerebrale è un predittore di antraciclina cardiotossicità. Le antracicline sono farmaci antineoplastici efficaci, ma spesso causano cardiotossicità dose-correlata. La cardiotossicità della terapia convenzionale antraciclina evidenzia la necessità di ricercare metodi che siano altamente sensibili e in grado di predire disfunzioni cardiache. Abbiamo misurato il livello plasmatico del peptide natriuretico cerebrale (BNP) per determinare se il BNP potesse fungere da semplice indicatore diagnostico di antraciclina cardiotossicità indotta in pazienti con leucemia acuta trattati con daunorubicina (DNR) regime contenente. Tredici pazienti con leucemia acuta sono stati trattati con un regime contenente DNR. Le funzioni cardiache sono state valutate con angiografia con radionuclidi prima delle chemioterapie. I livelli plasmatici del peptide natriuretico atriale (ANP) e del BNP sono stati misurati al momento dell'angiografia con radionuclidi. Tre pazienti hanno sviluppato insufficienza cardiaca congestizia dopo il completamento della chemioterapia. A cinque pazienti è stata diagnosticata una insufficienza cardiaca subclinica dopo il completamento della chemioterapia. I livelli plasmatici di BNP in tutti i pazienti con clinica e subclinica_>insufficienza cardiaca sono aumentati al di sopra del limite normale (40 pg/ml) prima del rilevamento di insufficienza cardiaca clinica o subclinica mediante angiografia con radionuclidi. D'altra parte, il BNP non è aumentato nei pazienti senza insufficienza cardiaca dati DNR, anche a più di 700 mg/m(2). Il livello plasmatico di ANP non è sempre aumentato in tutti i pazienti con insufficienza cardiaca clinica e subclinica. Questi risultati preliminari suggeriscono che il BNP potrebbe essere utile come indicatore precoce e sensibile di antracicline cardiotossicità.
19884587|Uso di farmaci antibatterici durante la gravidanza e rischio di difetti alla nascita: Nazionale  Difetti congeniti Studio sulla prevenzione. OBIETTIVO: Stimare l'associazione tra farmaci antibatterici e difetti alla nascita selezionati. DISEGNO, AMBITO E PARTECIPANTI: studio caso-controllo multisito basato sulla popolazione di donne che hanno avuto gravidanze affette da 1 su più di 30 difetti alla nascita maggiori identificati  tramite difetti congeniti programmi di sorveglianza in 10 stati (n = 13 155) e controllare le donne selezionate casualmente dalle stesse regioni geografiche (n = 4941). ESPOSIZIONE PRINCIPALE: Uso materno segnalato di antibatterici (1 mese prima della gravidanza fino alla fine del primo trimestre). MISURA DI RISULTATO PRINCIPALE: Odds ratio (OR) che misurano l'associazione tra uso di antibatterici e difetti alla nascita corretti per potenziali fattori confondenti. RISULTATI: L'uso segnalato di antibatterici è aumentato durante la gravidanza, con un picco durante il terzo mese. I sulfamidici sono stati associati a anencefalia (corretto OR [AOR] = 3,4; intervallo di confidenza 95% [CI], 1.3-8.8), sindrome del cuore sinistro ipoplastico (AOR = 3.2; IC 95%, 1.3-7.6), coartazione dell'aorta (AOR = 2,7; IC 95%, 1,3-5,6), atresia coanale (AOR = 8,0; IC 95%, 2,7-23,5), deficit dell'arto trasversale (AOR = 2,5; IC 95%, 1,0-5,9) e ernia diaframmatica (AOR = 2,4; IC 95%, 1,1-5,4). Le nitrofurantoine erano associate a anoftalmia o microftalmo (AOR = 3,7; IC 95%, 1,1-12,2), sindrome del cuore sinistro ipoplastico (AOR = 4,2; IC 95%, 1,9- 9.1), difetti del setto interatriale (AOR = 1.9; IC 95%, 1.1-3.4) e labbro leporino con  palatoschisi (AOR = 2,1; IC 95%, 1,2-3,9). Altri agenti antibatterici che hanno mostrato associazioni includevano eritromicine (2 difetti), penicilline (1 difetto) , cefalosporine (1 difetto) e chinoloni (1 difetto). CONCLUSIONI: In modo rassicurante, penicilline, eritromicine e cefalosporine , sebbene usati comunemente dalle donne in gravidanza, non erano associati a molti difetti alla nascita. Sulfamidici e nitrofurantoine sono stati associati a diversi difetti congeniti, indicando la necessità di un ulteriore esame.
3970039|Incidenza di neoplasie in pazienti con artrite reumatoide esposti a diversi regimi terapeutici. I farmaci immunosoppressori sono stati utilizzati negli ultimi 30 anni nel trattamento di pazienti con grave artrite reumatoide. I farmaci comunemente usati sono ciclofosfamide e clorambucile (agenti alchilanti), azatioprina (purina analogo) e metotrexato (analogo dell'acido folico). Ci sono prove che tutti e quattro i farmaci immunosoppressori possono ridurre sinovite, ma l'attività della malattia si ripresenta quasi sempre dopo l'interruzione della terapia. Poiché le reazioni avverse sono frequenti, meno del 50% dei pazienti è in grado di continuare un determinato farmaco per più di un anno. ci vogliono dai tre ai 12 mesi per ac hive effetti massimi, quei pazienti che non sono in grado di continuare il farmaco ne traggono scarsi benefici. I pazienti trattati con agenti alchilanti hanno un rischio aumentato di sviluppare leucemia acuta non linfocitica ed entrambi agenti alchilanti e azatioprina sono associati allo sviluppo di  linfoma non Hodgkin. La terapia con ciclofosfamide aumenta il rischio di carcinoma della vescica. Sono stati condotti diversi studi a lungo termine su pazienti con artrite reumatoide trattati con azatioprina e azatioprina e ciclofosfamide e l'incidenza della maggior parte dei comuni cancro non è aumentata. I dati sul possibile aumento del rischio di maligni nell'artrite reumatoide sono ancora in fase di raccolta e fino a sono disponibili ulteriori informazioni, l'uso di farmaci immunosoppressori, in particolare alchilanti, nel trattamento dell'artrite reumatoide dovrebbe essere riservato ai pazienti con malattia progressiva grave o complicanze potenzialmente letali.
424937|Modelli di danno epatico indotto da metildopa. Dodici pazienti con malattia epatica correlata a metildopa sono stati osservati tra il 1967 e il 1977. La malattia si è verificata entro 1--9 settimane dall'inizio della terapia in 9 pazienti, i restanti 3 pazienti hanno ricevuto il farmaco per 13 mesi, 15 mesi e 7 anni prima di manifestare i sintomi. Ittero con dolente epatomegalia, solitamente preceduta da sintomi di malessere, anoressia, nausea e vomito e associati con dolore addominale superiore, era un reperto invariabile in tutti i pazienti. I test biochimici di funzionalità epatica hanno indicato una necrosi epatocellulare e sono correlati con l'evidenza istopatologica di danno epatico, lo spettro di cui variava da cambiamento di grasso e focale epatocellulare necrosi a necrosi epatica massiccia. La maggior parte dei pazienti mostrava da moderata a grave epatite acuta o epatite cronica attiva con associata colestasi. Il farmaco è stato ritirato al momento della presentazione in ospedale in 11 pazienti, con un rapido miglioramento clinico in 9. Un paziente è deceduto, presentandosi in insufficienza epatica, e un altro, che presentava ha assunto metildopa per 7 anni, ha mostrato una risoluzione clinica e bioCHEMICAL più lenta in un periodo di diversi mesi. Il restante paziente della serie ha sviluppato epatite fulminante quando il farmaco è stato ripreso accidentalmente 1 anno dopo un precedente episodio di metildopaindotta da epatite. In quest'ultimo paziente, e in altri 2, la relazione causale tra metildopa e disfunzione epatica è stato dimostrato con la recidiva di epatite entro 2 settimane dalla riesposizione al farmaco.
8643971|Uno studio di fase I/II su paclitaxel più cisplatino come terapia di prima linea per tumori della testa e del collo: risultati preliminari. Risultati migliori tra i pazienti con carcinomi della testa e del collo richiedono indagini su nuovi farmaci per la terapia di induzione. Risultati preliminari di uno studio dell'Eastern Cooperative Oncology Group su paclitaxel (Taxol; Bristol -Myers Squibb Company, Princeton, NJ) ha riportato un tasso di risposta del 37% in pazienti con cancro della testa e del collo e paclitaxel La combinazione /cisplatino è stata utilizzata con successo e ha migliorato significativamente la durata mediana della risposta nel cancro dell'ovaio pazienti. Abbiamo avviato uno studio di fase I/II per determinare la risposta e la tossicità di crescenti paclitaxel dosi in combinazione con cisplatino a dose fissa con supporto del fattore stimolante le colonie di granulociti in pazienti con carcinoma della testa e del collo non trattato localmente avanzato inoperabile. Ad oggi sono entrati nello studio 23 uomini con un'età media di 50 anni e un buon performance status. I siti  primari del tumore erano l'orofaringe, 10 pazienti; ipofaringe, quattro; laringe, due; cavità orale, tre; primario sconosciuto, due; e cavità nasale e ghiandola parotide, uno ciascuno. Dei 20 pazienti valutabili per tossicità, quattro avevano una malattia in stadio III e 16 avevano una malattia in stadio IV. Il trattamento, somministrato ogni 21 giorni per un massimo di tre cicli, consisteva in paclitaxel mediante infusione di 3 ore seguita il giorno successivo da una dose fissa di cisplatino (75 mg/m2). I livelli di dose comprendono dosi crescenti di paclitaxel e sono consentite escalation intrapazienti entro un determinato livello di dose se tossicità permessi. Al momento della stesura di questo documento, è in corso di valutazione il livello di dose 4 (260, 270 e 280 mg/m2); tre pazienti di questo livello sono valutabili. Con paclitaxel dosi di 200 mg/m2 e superiori, viene somministrato un fattore stimolante le colonie di granulociti di 5 microgrammi/kg/giorno (dal 4° al 12° giorno). Dei 18 pazienti valutabili per la risposta, sette (39%) hanno ottenuto una risposta completa e sei (33%) hanno ottenuto una risposta parziale. Tre pazienti non hanno avuto cambiamenti e la malattia è progredita in due. Il tasso di risposta complessivo è del 72%. Undici pazienti che hanno risposto hanno subito un successivo intervento chirurgico/radioterapia o radioterapia radicale. Sono state osservate due risposte patologiche complete nei pazienti che avevano ottenuto risposte cliniche complete. Alopecia, parestesie e artralgie/mialgie si sono verificate frequentemente, ma con un'eccezione (un grado 3 mialgia) sono stati di grado 1 o 2. Non è stata osservata alcuna tossicità ematologica  dose-limitante. Paclitaxel/cisplatino è un efficace regime di prima linea  a livello locoregionale avanzato per cancro della testa e del collo e lo studio continuato è giustificato. I risultati finora non suggeriscono alcun effetto dose-risposta per paclitaxel dosi superiori a 200 mg/m2.
2224762|Uno studio di fase I su 4'-0-tetraidropiraniladriamicina. Farmacologia clinica e farmacocinetica. Una fase I è stato effettuato lo studio del bolo endovenoso (IV) 4'-0-tetraidropiraniladriamicina (Pirarubicin) in 55 pazienti con un buon performance status con tumori 26 avevano una terapia precedente minima (rischio buono), 23 avevano una terapia precedente estesa (rischio scarso) e sei avevano disfunzione renale e/o epatica. Un totale di 167 cicli a dosi da 15 a 70 mg/m2 erano valutabili. Dose massima tollerata in pazienti a buon rischio era di 70 mg/m2 e nei pazienti a basso rischio di 60 mg/m2. L'effetto tossico dose-limitante era transitorio non cumulativo granulocitopenia. Il nadir dei granulociti era il giorno 14 (range, 4-22) Effetti tossici meno frequenti inclusi trombocitopenia, anemia, nausea, lieve alopecia, flebite e mucosite. Mielosoppressione era maggiore nei pazienti con disfunzione epatica. Le analisi farmacocinetiche in 21 pazienti hanno rivelato pirarubicina plasma T 1/2 alfa (+/- SE) di 2,5 +/- 0,85 minuti, T beta 1/2 di 25,6 +/- 6,5 minuti e gamma T 1/2 di 23,6 +/- 7,6 ore. L'area sotto la curva era 537 +/- 149 ng/ml x ore, il volume di distribuzione (Vd) 3504 +/- 644 l/m2 e la clearance totale (ClT) era 204 + 39,3 l/ora/m2. Adriamicinolo, doxorubicina, adriamicina e tetraidropiraniladriamicinolo erano i metaboliti rilevati nel plasma e la quantità di doxorubicina era inferiore o uguale al 10% dei metaboliti totali. L'escrezione urinaria di pirarubicina nelle prime 24 ore è stata inferiore o uguale al 10%. È stata rilevata attività nel mesotelioma, leiomiosarcoma e basale carcinoma cellulare. La dose iniziale raccomandata per gli studi di Fase II è di 60 mg/m2 in bolo EV ogni 3 settimane.
2440413|Effetti differenziali di gamma-esaclorocicloesano (lindano) sulle convulsioni farmacologicamente indotte. Gamma-esaclorocicloesano (gamma-HCH), il principio attivo dell'insetticida lindano, ha dimostrato di diminuire la soglia convulsioni a pentilenettrazolo (PTZ ) 3 h dopo l'esposizione a gamma-HCH e viceversa aumentare la soglia a PTZ-indotte convulsioni 24 h dopo l'esposizione a gamma-HCH (Vohland ed altri 1981). In questo studio, la gravità della risposta ad altri agenti che inducono convulsioni è stata testata nei topi 1 e 24 h dopo la somministrazione intraperitoneale di 80 mg/kg gamma-HCH. Un'ora dopo la somministrazione di gamma-HCH, l'attività di agenti convulsivi è stata aumentato, indipendentemente dal loro meccanismo, mentre 24 h dopo gamma-HCH è stata osservata una risposta differenziale. Sequestro attività a causa di PTZ e picrotossina (PTX) è stato significativamente ridotto; tuttavia, convulsioni attività dovute all'acido 3-mercaptopropionico (MPA), bicucullina (BCC), metil 6,7-dimetossi-4-etil-B-carboline-3-carbossilato (DMCM), o stricnina (STR) non era diverso dal controllo. In vitro, gamma-HCH, pentilentetrazolo e picrotossina  ha dimostrato di inibire il legame 3H-TBOB nell'intero cervello del topo, con valori IC50 rispettivamente di 4,6, 404 e 9,4 microM. MPA, BCC, DMCM e STR non hanno mostrato inibizione di 3H-TBOB (t-butilbiciclo-ortobenzoato) che si lega a concentrazioni di 100 micron. I dati della sfida farmacologica suggeriscono che può verificarsi tolleranza all'attività convulsioni indotta da PTZ e PTX 24 h dopo gamma-HCH, poiché la risposta solo a questi due gli agenti convulsivi sono diminuiti. I dati in vitro suggeriscono che il sito responsabile della diminuzione dell'attività convulsioni 24 h dopo gamma-HCH potrebbe essere il canale del cloro legato al recettore GABA-A.
12483326|Grave tossicità oculare e orbitale dopo iniezione intracarotide di carboplatino per glioblastomi ricorrenti. BACKGROUND: Glioblastoma è un tumore maligno che si verifica nel cervello durante l'età adulta. Con gli attuali regimi di trattamento che includono chirurgia combinata, radioterapia e chemioterapia, l'aspettativa di vita media dei pazienti è limitata a circa 1 anno. Pertanto, i pazienti con glioblastoma a volte hanno un'iniezione intracarotidea di carcinostatici aggiunti al regime di trattamento. In generale, si dice che carboplatino abbia effetti collaterali più lievi rispetto a cisplatino, il cui tossicità oculare e orbitale sono ben note. Tuttavia, abbiamo riscontrato un caso di grave tossicità oculare e orbitale dopo iniezione intracarotidea di carboplatino, che raramente viene segnalato. CASO: Un uomo di 58 anni ha ricevuto un'iniezione intracarotidea di carboplatino per glioblastomi ricorrenti nel suo lobo temporale sinistro. Si lamentava di dolore e disturbi visivi nell'occhio omolaterale 30 h dopo l'iniezione. Sono stati osservati vari sintomi e reperti oculari causati da carboplatino tossicità. RISULTATI: È stato trattato con somministrazione endovenosa di corticosteroidi e glicerina per 6 giorni dopo l'iniezione. Sebbene l'aumento della pressione intraoculare causato dalla chiusura secondaria dell'angolo acuto glaucoma sia diminuito e dolore oculare diminuito , inesorabile papilledema ed essudativo distacco di retina proseguito per 3 settimane. Infine, 6 settimane dopo, si verificò atrofia corioretinica con atrofia ottica e la visione nel suo l'occhio sinistro era perso. CONCLUSIONE: Quando si esegue l'iniezione intracarotidea di carboplatino, dobbiamo essere consapevoli della sua potenziale tossicità oculare . Si raccomanda di intraprendere ulteriori studi e indagini nel tentativo di ridurre al minimo tali gravi effetti collaterali.
1664218|Studio di fase II dell'analogo amsacrine CI-921 (NSC 343499) in cancro del polmone non a piccole cellule. CI-921 (NSC 343499; 9-[ [2-metossi-4-[(metilsolfonil)ammino]fenil]ammino] -N,5-dimetil-4-acridinacarbossammide) è un veleno topoisomerasi II con elevata attività antitumorale sperimentale. È stato somministrato mediante infusione di 15 minuti a 16 pazienti valutabili con  carcinoma polmonare non a piccole cellule (NSCLC) (7 senza trattamento precedente, 9 pazienti in recidiva dopo chirurgia/radioterapia) alla dose (648 mg/m2 suddivisa in 3 giorni, ripetuta ogni 3 settimane) determinata dallo studio di fase I. I pazienti avevano un performance status mediano di 1 (OMS) e un'età mediana di 61 anni. L'istologia comprendeva carcinoma squamoso (11), adenocarcinoma (1), istologia mista (2 ), carcinoma bronchio-alveolare (1) e carcinoma a grandi cellule carcinoma indifferenziato (1). Neutropenia grado maggiore o uguale a 3 è stata osservata in 15 pazienti, infezioni con guarigione in 3, e il grande male convulsioni in 1 paziente. Voto inferiore o uguale a 2 nausea e vomito si sono verificati nel 66% dei corsi e flebite nel braccio di infusione nel 37%. 1 paziente con carcinoma a cellule squamose ha ottenuto una risposta parziale della durata di 5 mesi. Sono garantiti ulteriori test in questo e altri tipi di tumore utilizzando più programmi giornalieri.
18809400|L'acido alfa-lipoico previene danno mitocondriale e neurotossicità nella chemioterapia sperimentale neuropatia. Lo studio indaga se l'acido alfa-lipoico è neuroprotettivo contro la neurotossicità, se danno mitocondriale gioca un ruolo critico nella cascata neurodegenerativa tossica e se gli effetti neuroprotettivi di acido alfa-lipoico dipende dalla protezione dei mitocondri. Abbiamo utilizzato un modello in vitro di  neuropatia periferica indotta da chemioterapia che imita da vicino la condizione in vivo esponendo colture primarie di neuroni sensoriali del ganglio della radice dorsale (DRG) a paclitaxel e cisplatino, due farmaci chemioterapici ampiamente utilizzati e altamente efficaci. Questo approccio ha permesso di studiare l'efficacia dell'acido alfa-lipoico nella prevenzione del danno assonale e dell'apoptosi e la funzione e la morfologia ultrastrutturale dei mitocondri dopo esposizione ad agenti tossici e acido alfa-lipoico. I nostri risultati dimostrano che sia cisplatino che paclitaxel causano precocemente  compromissione mitocondriale con perdita del potenziale di membrana e induzione di vacuoli autofagici nei neuroni. L'acido alfa-lipoico esercita effetti neuroprotettivi contro la neurotossicità nei neuroni sensoriali: salva il tossicità mitocondriale e induce l'espressione di fratassina, una proteina mitocondriale essenziale con proprietà antiossidanti e chaperone. In conclusione, la tossicità mitocondriale è un evento comune precoce sia in  paclitaxel e cisplatino neurotossicità indotta. L'acido alfa-lipoico protegge i neuroni sensoriali attraverso le sue funzioni antiossidanti e regolatorie mitocondriali, inducendo possibilmente l'espressione della fratassina. Questi risultati suggeriscono che l'acido alfa-lipoico potrebbe ridurre il rischio di sviluppare tossicità dei nervi periferici in pazienti sottoposti a chemioterapia e incoraggiare ulteriori studi clinici di conferma.
17020434|Ottimizzazione della prevenzione dell'ictus nella fibrillazione atriale non valvolare. La fibrillazione atriale è associata a morbilità e mortalità sostanziali. I dati aggregati degli studi che hanno confrontato il trattamento antitrombotico con il placebo hanno dimostrato che warfarin riduce il rischio di ictus del 62% e che la sola aspirina riduce il rischio del 22%. Complessivamente, nei pazienti ad alto rischio, warfarin è superiore a aspirina nella prevenzione di ictus, con una riduzione del rischio relativo del 36%. Ximelagatran, un inibitore orale diretto della trombina, è risultato efficace quanto la vitamina K antagonista farmaci nella prevenzione di eventi embolici, ma è stato recentemente ritirato a causa di funzionalità epatica anormale prove. La prova ACTIVE-W (Fibrillazione atriale Clopidogrel con  Lo studio Irbesartan per la prevenzione degli eventi vascolari) ha dimostrato che warfarin è superiore alla terapia piastrinica ( clopidogrel più aspirina) nella prevenzione degli eventi embolici . Idraparinux, un inibitore del fattore Xa, è in corso di valutazione in pazienti con fibrillazione atriale. Angiotensinainibitori dell'enzima di conversione e angiotensina II farmaci che bloccano i recettori sono promettenti in fibrillazione atriale fino a rimodellamento cardiaco. Studi preliminari suggeriscono che le statine potrebbero interferire con il rischio di recidiva dopo cardioversione elettrica. Infine, sono allo studio metodiche percutanee per l'esclusione dell'appendice atriale sinistra in pazienti ad alto rischio.
3865016|Interazione di ciclosporina A con agenti antineoplastici. Un effetto sinergico di etoposide e ciclosporina A è stato osservato in un paziente con leucemia linfocitica T acuta in recidiva. La somministrazione concomitante di etoposide e ciclosporina A ha portato all'eradicazione di infiltrazione leucemica del midollo osseo. Gravi effetti collaterali in termini di confusione e progressiva iperbilirubinemia, tuttavia, indicano un miglioramento non solo degli effetti antineoplastica ma anche della tossicità nei tessuti normali. Questo rapporto dimostra per la prima volta che le proprietà farmacodinamiche della ciclosporina A potrebbero non essere limitate strettamente alla soppressione delle normali funzioni dei linfociti T.
3629586|Gli effetti ematologici di cefonicid e cefazedone nel cane: un potenziale modello di cefalosporina ematotossicità nell'uomo. Le cefalosporine gli antibiotici causano una varietà di disturbi ematologici nell'uomo, la cui patogenesi ed ematopatologia rimangono scarsamente caratterizzato. C'è bisogno di un modello animale ben definito in cui queste discrasie ematiche possano essere studiate. In quattro studi su tossicità subacuta, la somministrazione endovenosa di cefonicida o cefazedone ai cani beagle ha causato un'incidenza dose-dipendente di anemia, neutropenia e trombocitopenia dopo 1-3 mesi di trattamento. Una anemia non rigenerativa è stata la più compromettente delle citopenia e si è verificata in circa il 50% dei cani ricevendo 400-500 mg/kg cefonicid o 540-840 mg/kg cefazedone. Tutte e tre le citopenie erano completamente reversibili dopo l'interruzione del trattamento; il tempo necessario per il recupero dell'eritro (circa 1 mese) è stato considerevolmente più lungo di quello dei granulociti e delle piastrine (da ore ad alcuni giorni). Dopo il rechallenge con cefalosporine, la sindrome ematologica è stata riprodotta nella maggior parte dei cani testati; I cani trattati con cefonicid (ma non con cefazedone) hanno mostrato un periodo di induzione sostanzialmente ridotto (15 + /- 5 giorni) rispetto a quello della prima esposizione al farmaco (61 +/- 24 giorni). Questa osservazione, insieme al rapido tasso di declino dei parametri di massa eritrocitaria dei cani affetti, suggerisce che un componente emolitico complicò il problema della produzione di globuli rossi e che molteplici fattori tossicologici meccanismi hanno contribuito alla citopenia. Concludiamo che la somministrazione di dosi elevate di cefonicid o cefazedone ai cani può indurre ematotossicità simile alle cefalosporine-indotte da discrasie ematiche descritto nell'uomo e fornisce quindi un modello utile per lo studio dei meccanismi di questi disturbi.
150790|A piridossina-dipendente disturbo comportamentale smascherato da isoniazide. Una bambina di 3 anni aveva deterioramento comportamentale, con ipercinesi, irritabilità e difficoltà del sonno dopo la somministrazione terapeutica di isoniazide. La somministrazione di dosi farmacologiche di piridossina cloridrato ha portato alla scomparsa dei sintomi. Dopo l'interruzione della terapia con isoniazide è stato notato un modello di comportamento simile controllato dalla piridossina. Un placebo non ha avuto effetto, ma la niacinamide è stata efficace quanto la piridossina. La sospensione periodica di piridossina è stata associata al ritorno dell'ipercinesi. Il livello di piridossale nel sangue era normale durante i periodi di ricaduta. Studi metabolici hanno suggerito un blocco nel percorso chinurenina del metabolismo del triptofano. La paziente è stata seguita per sei anni e ha richiesto dosi farmacologiche di piridossina per controllare il suo comportamento.
10579464|Un dopamina antagonista del recettore D4, NRA0160: un profilo neurofarmacologico preclinico. NRA0160, 5 - [2- ( 4- ( 3 - fluorobenzilidene) piperidin-1-il) etile] - 4 - (4-fluorofenil) tiazolo-2-carbossammide, ha un'elevata affinità per la dopamina umana clonata D4.2, D4.4 e D4.7, con valori Ki rispettivamente di 0,5, 0,9 e 2,7 nM. NRA0160 è oltre 20.000 volte più potente del recettore dopamina D4.2 rispetto al recettore umano clonato dopamina recettore D2L. NRA0160 ha un'affinità trascurabile per il recettore D3 umano clonato dopamina (Ki=39 nM), ratto serotonina (5-HT)recettori 2A (Ki=180 nM) e ratto alfa1 adrenocettori (Ki=237 nM). NRA0160 e clozapina locomotore antagonizzato iperattività indotto da metamfetamina (MAP) nei topi. NRA0160 e clozapina antagonizzata MAPPA<_^^^ Comportamento stereotipato indotto da ^^> nei topi, sebbene i loro effetti non superino il 50% di inibizione, anche alla dose più alta somministrata. NRA0160 e clozapina hanno indotto significativamente catalessi nei ratti, sebbene i loro effetti non abbiano superato il 50% di induzione anche alla dose più alta somministrata. NRA0160 e clozapina hanno invertito significativamente l'interruzione dell'inibizione prepulse (PPI) nei ratti prodotta da apomorfina. NRA0160 e clozapina hanno ridotto significativamente la fenciclidina (PCP) indotta da latenza di nuoto prolungata nei ratti in un compito di labirinto d'acqua. Questi risultati suggeriscono che NRA0160 può avere attività antipsicotiche uniche senza la responsabilità degli effetti collaterali motori tipici degli antipsicotici classici.
3496378|colestasi prolungata dopo troleandomicina -epatite acuta indotta. Riportiamo il caso di un paziente in cui troleandomicina-indotta da epatite è stata seguita da anicterica prolungata colestasi. Ittero si è verificato dopo la somministrazione di troleandomicina per 7 giorni ed è stato associato a ipereosinofilia. Ittero è scomparso entro 3 mesi ma è stato seguito da colestasi caratterizzata da prurito e alti livelli di attività di fosfatasi alcalina e gammaglutamiltransferasi. Infine, il prurito è scomparso entro 19 mesi e gli esami del fegato sono tornati alla normalità 27 mesi dopo l'esordio di epatite. Questa osservazione dimostra che colestasi prolungata può seguire troleandomicina acuta epatite indotta.
3076126|Inibitori della HMG CoA reduttasi. Esperienza clinica attuale. Lovastatina e simvastatina sono i 2 membri più noti della classe di agenti ipolipidemizzanti noti come Inibitori della HMG CoA reduttasi. L'esperienza clinica con lovastatina comprende oltre 5000 pazienti, 700 dei quali sono stati trattati per 2 anni o più, e l'esperienza con simvastatina comprende oltre 3500 pazienti, di cui 350 sono stati trattati per 18 mesi o più. Lovastatin è commercializzato negli Stati Uniti da oltre 6 mesi. Entrambi i farmaci mostrano una sostanziale efficacia clinica, con riduzioni del colesterolo totale di oltre il 30% e del colesterolo LDL- del 40% negli studi clinici. Sono stati riportati anche modesti aumenti dei livelli di HDL-colesterolo di circa il 10%. La tollerabilità clinica di entrambi gli agenti è stata buona, con meno del 3% dei pazienti ritirati dal trattamento a causa di esperienze cliniche avverse. Gli esami oftalmologici in oltre 1100 pazienti trattati con l'uno o l'altro farmaco non hanno rivelato alcuna evidenza di potenziale catarattogeno significativo a breve termine (fino a 2 anni). L'1-2% dei pazienti presenta aumenti delle transaminasi sieriche superiori a 3 volte il limite superiore della norma. Questi episodi sono asintomatici e reversibili quando la terapia viene interrotta. Aumenti minori dei livelli di creatina chinasi sono riportati in circa il 5% dei pazienti. Miopatia, associata in alcuni casi a mioglobinuria, e in 2 casi a insufficienza renale transitoria, è stata segnalata raramente con lovastatina, specialmente in pazienti trattati contemporaneamente con ciclosporina, gemfibrozil o niacina. Lovastatina e simvastatina sono entrambi agenti efficaci e ben tollerati per abbassare i livelli sierici elevati colesterolo. Man mano che un uso più ampio confermerà il loro profilo di sicurezza, acquisiranno crescente importanza nell'approccio terapeutico all'ipercolesterolemia e alle sue conseguenze.
2894766|sulfasalazina-indotta lupus eritematoso. Polmonite, versamenti pleurici bilaterale, evidenza ecocardiografica di cardiaca tamponamento, e autoanticorpi positivi sviluppati in un uomo di 43 anni, che stava ricevendo una terapia sulfasalazina a lungo termine per terapia cronica colite ulcerosa. Dopo la cessazione della sulfasalazina e il completamento di un ciclo di sei settimane di corticosteroidi, questi problemi si sono risolti in un periodo da quattro a sei mesi. Si suggerisce che il paziente avesse sulfasalazina lupus indotto, che si manifestava con sierosite e coinvolgimento parenchimale polmonare in assenza di sintomi articolari. I medici che usano la sulfasalazina per il trattamento di pazienti con malattia infiammatoria intestinale devono essere consapevoli dei segni di sulfasalazina-indotta da sindrome da lupus.
1549199|Ottimizzazione della terapia levodopa. Sebbene non esista una singola dose iniziale corretta per la terapia con levodopa, molti soggetti possono iniziare con la formula 25/100 o con la formula a rilascio controllato, seguendo la regola generale di non tentare di titolare carbidopa-levodopa fino al punto di 'normalità', che può portare a tossicità. Il medico dovrebbe anche determinare l'uso corretto di eventuali farmaci aggiuntivi; tale terapia combinata è diventata l'approccio standard al trattamento. Dopo il periodo iniziale di terapia, le difficoltà emergenti richiedono una rivalutazione degli approcci terapeutici, come l'aggiustamento del dosaggio o l'introduzione di un dopamina agonista. Altri possibili effetti avversi, come disturbi gastrointestinali, ipotensione ortostatica, levodopaindotta da psicosi, disturbi del sonno o parasonnie, o interazioni farmacologiche, richiedono anche un trattamento individuale attentamente monitorato. Le preoccupazioni non farmacologiche possono aiutare il paziente con morbo di Parkinson a raggiungere e mantenere un funzionamento ottimale, compreso l'esercizio quotidiano, la terapia fisica e il coinvolgimento con gruppi di supporto.
88336|Alfa e beta coma in intossicazione da farmaci senza complicazioni da ipossia cerebrale. Quattro pazienti che sono stati resi comatosi o stuporosi dal farmaco intossicazione, ma che non erano ipossici. Tre pazienti hanno ricevuto alte dosi di clormetiazolo per alcool sintomi da astinenza, e uno ha assunto un overdose suicida di nitrazepam. Il paziente con nitrazepam overdose e due di quelli con intossicazione da clormetiazole erano conformi ai criteri di 'alfa coma', mostrando non -attività alfa reattiva generalizzata o predominante frontalmente nell'EEG Il quarto paziente che era privo di sensi dopo la somministrazione di clormetiazolo esibisce g attività non reattiva eneralizzata nell'intervallo beta lento. Tutti e quattro si sono ripresi completamente senza sequele neurologiche a seguito del ritiro degli agenti incriminati. Vengono discusse le somiglianze tra gli effetti delle lesioni strutturali e la depressione farmacologica della formazione reticolare del tronco cerebrale. Si suggerisce che in entrambe le situazioni le interazioni reticolo-talamiche disturbate siano importanti nella patogenesi dell'alfa coma. Si conclude che quando questo quadro elettroencefalografico e comportamentale viene osservato nell'intossicazione da farmaci, in assenza di ipossiemia significativa, si può prevedere un esito favorevole.
18544179|Omettere fentanil riduce nausea e vomito, senza aumentare dolore, dopo sevoflurano per la chirurgia diurna. BACKGROUND E OBIETTIVO: Nonostante i vantaggi dell'induzione e del mantenimento dell'anestesia con sevoflurano, nausea e vomito postoperatori si verifica frequentemente. Fentanyl è un integratore comunemente usato che può contribuire a questo, sebbene possa anche migliorare l'analgesia. METODI: Questo studio in doppio cieco ha esaminato l'incidenza e la gravità di nausea e vomito postoperatori e dolore nelle prime 24 h dopo l'anestesia con sevoflurano in 216 pazienti adulti di day surgery. I pazienti sono stati assegnati in modo casuale a ricevere o meno 1 1 fentanil, mentre un terzo gruppo ha ricevuto desametasone oltre a fentanil. RISULTATI: L'omissione di fentanyl non ha ridotto l'incidenza complessiva di nausea e vomito postoperatori, ma ha ridotto l'incidenza di vomito e/o da moderata a grave nausea prima della dimissione da 20 % e 17% con fentanil e fentanil-desametasone , rispettivamente, al 5% (P = 0,013). I requisiti antiemetici sono stati ridotti dal 24% e dal 31% al 7% (P = 0,0012). Desametasone non ha avuto effetti significativi sull'incidenza o sulla gravità di nausea e vomito postoperatori. La combinazione dei due gruppi fentanyl ha rivelato ulteriori significativi benefici nell'evitare gli oppioidi, riducendo nausea e vomito postoperatori e nausea prima della dimissione dal 35% e 33% al 22% e 19% (P = 0,049 e P = 0,035), rispettivamente, mentre nausea nelle prime 24 ore è stata ridotta dal 42% al 27% (P = 0,034). Il dolore gravità e requisiti analgesici non sono stati influenzati dall'omissione di fentanil. Fentanyl ha ridotto i movimenti intraoperatori minori ma non ha avuto un effetto di risparmio di sevoflurano e un aumento di depressione respiratoria, ipotensione e bradicardia. CONCLUSIONE: poiché fentanyl ha esacerbato nausea e vomito postoperatori senza un miglioramento di dolore postoperatorio e ha avuto anche effetti cardiorespiratori avversi, sembra essere un supplemento non necessario e possibilmente dannoso di sevoflurano in giornata chirurgia.
18186898|Sindrome di Fanconi renale e miopatia dopo trapianto di fegato: citopatia mitocondriale correlata a farmaci I progressi nel campo dei trapianti forniscono una migliore qualità di vita e consentono condizioni più favorevoli per la crescita e lo sviluppo nei bambini Tuttavia, le combinazioni di diversi regimi terapeutici richiedono la considerazione delle potenziali reazioni avverse Descriviamo una ragazza di 15 anni che ha avuto un trapianto di fegato ortotopico a causa di morbo di Wilson. Tacrolimus, MMF e steroidi sono stati somministrati come immunosoppressori. Lamivudina è stata aggiunta a causa dell'infezione da de nova epatite B durante il follow-up Tre anni dopo il trapianto ha sviluppato sindrome di Fanconi renale con grave acidosi metabolica, ipofosfatemia, glicosuria e aminoaciduria. Sebbene tacrolimus fosse sospettato di essere la causa dell'acidosi renale tardiva post-trapianto  ed è stato sostituito da sirolimus, acidosi e lo squilibrio elettrolitico è peggiorato. Durante il follow-up si è sviluppata una debolezza muscolare prossimale. Sindrome di Fanconi, così come miopatia, è ben riconosciuta nei pazienti con disturbi mitocondriali e causati dall'esaurimento del mtDNA. Suggeriamo che la disfunzione tubulare e la miopatia del nostro paziente possano essere dovute a disfunzione mitocondriale innescata da tacrolimus e aumentata da lamivudina.
16867021|Profilo simil-antipsicotico di  tioperamide, un antagonista selettivo del recettore H3 nei topi. L'evidenza sperimentale e clinica indica un ruolo del sistema istaminergico centrale nella patogenesi della schizofrenia. Il presente studio è stato progettato per studiare l'effetto di istamina ligandi del recettore H(3) sulla catalessi indotta da neurolettici, comportamento di arrampicata indotto da apomorfina e attività locomotorie indotte da anfetamina in topi. La catalessi è stata indotta da aloperidolo (2 mg/kg p.o.), mentre apomorfina (1,5 mg/kg s.c.) e anfetamina (2 mg/kg s.c.) sono state utilizzate per lo studio dell'arrampicata rispettivamente del comportamento e delle attività motorie. (R)-alfa-metilistamina (RAMH) (5 microg i.c.v.) e tioperamide (THP) (15 mg/kg i.p.), di per sé non ha causato catalessi. Somministrazione di THP (3,75, 7,5 e 15 mg/kg i.p.) 1 ora prima di aloperidolo ha determinato un aumento dose-dipendente dei tempi catalessi (P <0,05). Tuttavia, il pretrattamento con RAMH ha invertito significativamente tale effetto di THP (15 mg/kg i.p. ). RAMH di per sé ha mostrato una significativa riduzione del tempo locomotore, della distanza percorsa e della velocità media ma THP ( 15 mg/kg i.p.) di per sé non ha avuto alcun effetto su questi parametri. Su anfetamineindotte da iperattività, THP (3,75 e 7,5 mg/kg i.p.) riduzione del tempo locomotore, della distanza percorsa e della velocità media (P <0,05). Il pretrattamento con RAMH (5 microg i.c.v.) potrebbe invertire parzialmente tali effetti di THP (3,75 mg /kg i.p.). Il comportamento di arrampicata indotto da apomorfina è stato ridotto negli animali trattati con THP. Tale effetto è stato, tuttavia, invertito in presenza di RAMH. THP ha mostrato un profilo di tipo antipsicotico potenziando aloperidolo catalessia indotto, riducendo l'anfetamina iperattività e riducendo l'arrampicata indotta da apomorfina nei topi. Tali effetti di THP sono stati annullati da RAMH indicando il coinvolgimento di istamina recettori H(3). I risultati suggeriscono un potenziale per gli antagonisti del recettore H(3) nel miglioramento dei casi refrattari di schizofrenia.
14976857|Sindrome transitoria platipnosi-ortodeossia indotta da propafenone overdose in una giovane donna con anomalia di Ebstein. In questo rapporto descriviamo il caso di una donna bianca di 37 anni con anomalia di Ebstein, che ha sviluppato una rara sindrome chiamata platypnea-orthodeoxia , caratterizzato da un massiccio shunt interatriale da destra a sinistra con ipossia e profonda transitoria. Questo shunt di sangue attraverso un  forame ovale pervio si è verificato in presenza di una normale pressione arteriosa polmonare, ed è stato probabilmente precipitato da un propafenone overdose. Questo farmaco ha causato disfunzione biventricolare, a causa del suo effetto inotropo negativo, e ipotensione, a causa della sua per effetto vasodilatatore periferico. Questi effetti hanno determinato un aumento della pressione atriale destra ed una diminuzione di quella sinistra con conseguente allungamento del forame ovale e creazione di massicci shunt destro-sinistro. Nel nostro caso questo shunt interatriale è stato rilevato in modo molto accurato all'ecocardiografia a contrasto di bolle.
11745184|Uno studio di Fase II di cisplatino più WR-2721 (amifostina) per carcinoma mammario metastatico: un'oncologia cooperativa orientale Studio di gruppo (E8188). BACKGROUND: Cisplatino ha un'attività antitumorale minima quando utilizzato come trattamento di seconda o terza linea del carcinoma mammario  metastatico. Rapporti precedenti suggeriscono un tasso di risposta obiettiva dell'8% quando vengono somministrati 60-120 mg/m2 di cisplatino ogni 3-4 settimane. Sebbene sia stato osservato un effetto dose-risposta con cisplatino, le tossicità dose-limitanti associate con cisplatino (ad esempio, nefrotossicità, ototossicità e neurotossicità) ne hanno limitato l'uso come trattamento per  carcinoma mammario. WR-2721 o amifostina inizialmente è stato sviluppato per proteggere il personale militare in caso di guerra nucleare . L'amifostina ha successivamente dimostrato di proteggere i tessuti normali dagli effetti tossici degli agenti alchilanti e cisplatino senza diminuire l'effetto antitumorale della chemioterapia. I primi studi su cisplatino e amifostina hanno anche suggerito che l'incidenza e la gravità di cisplatinoindotta da nefrotossicità, ototossicità e neuropatia sono state ridotte. METODI: Uno studio di Fase II sulla combinazione di cisplatino più amifostina è stato condotto in pazienti con carcinoma mammario progressivo che aveva ricevuto uno, ma non più di uno, regime chemioterapico per la malattia metastatica. I pazienti hanno ricevuto amifostina, 910 mg/m2 per via endovenosa in 15 minuti. Dopo il completamento dell'infusione di amifostina, è stato somministrato cisplatino 120 mg/m2 in 30 minuti. Idratazione endovenosa e mannitolo sono stati somministrati prima e dopo cisplatino. Il trattamento è stato somministrato ogni 3 settimane fino alla progressione della malattia. RISULTATI: Quarantaquattro pazienti sono stati arruolati nello studio di cui 7 (16%) non erano idonei. Ai 37 pazienti idonei è stata somministrata una mediana di 2 cicli di terapia. Sono state osservate sei risposte parziali per un tasso di risposta complessivo del 16%. La maggior parte dei pazienti (57%) ha interrotto il trattamento a causa della progressione della malattia. Tossicità neurologica è stata riportata nel 52% dei pazienti. Sette diverse tossicità pericolose per la vita sono state osservate nei pazienti durante il trattamento. CONCLUSIONI: La combinazione di cisplatino e amifostina in questo studio ha determinato un tasso di risposta complessivo di 16%. Con l'aggiunta di da amifostina a cisplatino in questa prova.
3985451|Warfarin ileopsoas emorragia con successiva paralisi del nervo femorale. Presentiamo il caso di un uomo di 28 anni in terapia cronica con warfarin che ha riportato una piccola strappo muscolare e sviluppato dolore e una flessione contrattura dell'anca destra. L'esplorazione chirurgica ha rivelato un ileopsoas ematoma e un intrappolamento del nervo femorale, con conseguente paralisi del nervo femorale e perdita parziale delle funzioni del quadricipite. paralisi del nervo femorale indotta da anticoagulanti rappresenta la forma più comune di warfarin neuropatia periferica; è caratterizzata da dolore nella regione inguinale, con vari gradi di danno motorio e sensoriale , e la flessione contrattura dell'estremità coinvolta.
3750012|miastenia grave causata da penicillamina e clorochina terapia per artrite reumatoide. Abbiamo descritto un paziente unico che presentava miastenia grave reversibile e dose-correlata dopo penicillamina e clorochina terapia per artrite reumatoide. Sebbene gli anticorpi del recettore acetilcolina non fossero rilevabili, il decorso temporale era coerente con un processo autoimmune.
1130930|Nefrotossicità di cefalotina combinata -gentamicina regime. Due pazienti hanno sviluppato necrosi tubulare acuta, caratterizzata clinicamente da insufficienza renale oligurica, mentre erano ricevendo una combinazione di terapia con cefalotina sodica e gentamicina solfato. I pazienti che ricevono questo regime farmacologico devono essere osservati con molta attenzione per i primi segni di nefrotossicità. Dosi elevate di questa combinazione di antibiotici dovrebbero essere evitate soprattutto nei pazienti anziani. I pazienti con insufficienza renale non devono ricevere questo regime.
19356307|I componenti dell'olio essenziale di limone attenuano la demenza indotta da scopolamina. Gli effetti anti-demenza di s-limonene e  alcol s-perillilico sono stati osservati utilizzando il test di evitamento passivo (PA) e il test di assuefazione in campo aperto (OFH). Questi oli essenziali di limone hanno mostrato una forte capacità di migliorare la la memoria alterata da scopolamina; tuttavia, l'alcool s-perillylico ha alleviato il deficit di memoria associativa solo nell'AP, e lo ha fatto non migliora significativamente la memoria non associativa in OFH. L'analisi della concentrazione di neurotrasmettitori in alcune regioni del cervello il giorno del test ha mostrato che dopamina concentrazione del veicolo/scopolamina gruppo era significativamente inferiore a quello del gruppo veicolo/veicolo, ma questo fenomeno è stato invertito quando s-limonene o  alcool s-perillilico è stato somministrato prima dell'iniezione di scopolamina. Contemporaneamente, abbiamo scoperto che questi due componenti dell'olio essenziale di limone potrebbero inibire l'attività dell'acetilcolinesterasi in vitro utilizzando il metodo Ellman.
15957009|L'antagonista selettivo del recettore 5-HT6 Ro4368554 ripristina le prestazioni della memoria nei modelli colinergici e serotoninergici di deficit di memoria nel ratto. Gli antagonisti dei recettori serotonina tipo 6 (5-HT(6)) mostrano attività nei modelli dell'apprendimento e della memoria. Sebbene i meccanismi sottostanti non siano ben compresi, questi effetti possono comportare un aumento di acetilcolina (ACh) livelli. Il presente studio ha cercato di caratterizzare gli effetti di miglioramento cognitivo dell'antagonista 5-HT(6) Ro4368554 (3-benzenesulfonil-7-(4-metil-piperazin-1-il)1H-indolo) in un'attività di riconoscimento di oggetti di ratto che impiega un colinergico (scopolamina pretrattamento) e un serotoninergico- (triptofano (TRP) modello carente) e ha confrontato il suo pattern d'azione con quello dell'inibitore dell'acetilcolinesterasi metrifonato. I test iniziali in un'attività di dimenticanza dipendente dal tempo che impiegava un ritardo di 24 ore tra l'allenamento e il test hanno mostrato che metrifonato ha migliorato il riconoscimento degli oggetti (a 10 e 30 mg/kg, p.o.), mentre Ro4368554 era inattivo. Entrambi, Ro4368554 (3 e 10 mg/kg, per via intraperitoneale (i.p.)) e metrifonato (rispettivamente 10 mg/kg, p.o.) ha invertito deficit di memoria indotti da scopolamina e TRP esaurimento (rispettivamente 10 mg/kg, i.p. e 3 mg/kg, p.o.). In conclusione, sebbene Ro4368554 non abbia migliorato un deficit di ritenzione legato al tempo, ha invertito un deficit colinergico e uno serotoninergico deficit di memoria, suggerendo che entrambi i meccanismi possono essere coinvolti nella facilitazione della memoria degli oggetti da parte di Ro4368554 e, possibilmente, altri 5-HT(6) antagonisti dei recettori.
15899738|Lone fibrillazione atriale associata a creatina supplementazione di monoidrati. Fibrillazione atriale in pazienti giovani senza cardiopatia strutturale è rara. Pertanto, quando l'aritmia è presente in questa popolazione, le cause reversibili devono essere identificate e risolte. Disturbi della tiroide, uso illecito di droghe o stimolanti e intossicazione acuta da alcol sono tra queste cause. Descriviamo il caso di un uomo caucasico di 30 anni che si è presentato al pronto soccorso in fibrillazione atriale con risposta ventricolare rapida. La sua storia medica era insignificante, ad eccezione di piccole fratture delle dita e del piede. I livelli di ormone stimolante la tiroide, magnesio e potassio erano entro i limiti normali, screening dei farmaci nelle urine era negativo e l'uso di alcool è stato negato. Tuttavia, quando il paziente è stato interrogato sull'uso di prodotti e integratori a base di erbe, è stato rivelato l'uso di creatina monoidrato. Il paziente è stato ricoverato in ospedale, anticoagulato con eparina non frazionato e somministrato diltiazem per via endovenosa per controllo della frequenza e amiodarone per via endovenosa per il controllo della frequenza e del ritmo. Quando è stato dimesso meno di 24 ore dopo, stava ricevendo metoprololo e aspirina, con follow- piani per l'ecocardiografia e l'imaging nucleare per valutare la perfusione. La creatina esogena viene utilizzata dagli atleti per migliorare teoricamente le prestazioni dell'esercizio. I vegetariani possono anche assumere creatina per sostituire ciò che non stanno consumando da carne, pesce e altri prodotti animali. Precedenti rapporti aneddotici hanno collegato la creatina allo sviluppo di aritmia. I medici devono essere diligenti quando intervistano i pazienti sulla loro storia di terapia farmacologica e includere domande sul loro uso di prodotti a base di erbe e integratori alimentari. Inoltre, è importante segnalare alla Food and Drug Administration e alla letteratura gli effetti avversi associati agli integratori e ai prodotti a base di erbe consumati frequentemente.
15863244|Confronto della tossicità per lo sviluppo di inibitori della ciclossigenasi-2 selettivi e non selettivi in CRL:(WI) WUBR Wistar rats--DFU e piroxicam studiano. BACKGROUND: Gli inibitori della ciclossigenasi (COX) sono uno dei farmaci più spesso ingeriti durante la gravidanza. A differenza dei dati generali sulla tossicità, i loro effetti tossici prenatali non sono stati studiati in modo approfondito prima. Lo scopo dell'esperimento era di valutare la tossicità sullo sviluppo del non selettivo (piroxicam ) e selettiva (DFU; 5,5-dimetil-3-(3-fluorofenil)-4-(4-metilsolfonile ) fenil-2(5H)-furanon) inibitori della COX-2. METODI: I farmaci sono stati somministrati separatamente, per via orale, una volta al giorno a ratti gravidi dal giorno 8 al giorno 21 (GD1=plug day). Le dosi sono state fissate a 0,3, 3,0 e 30,0 mg/kg per piroxicam e 0,2, 2,0 e 20,0 mg/kg per DFU. I feti sono stati consegnati su GD 21 ed esaminati di routine. Sono state eseguite misurazioni cliniche e dello sviluppo complete. L'analisi statistica aggregata per difetti del setto ventricolare (VSD) e della linea mediana (MD) è stata eseguita per feti di ratto esposti a piroxicam, inibitore COX-2 selettivo e non selettivo basato su dati attuali e storici. RISULTATI: tossicità, ritardo della crescita intrauterina e  aumento delle variazioni esterne e scheletriche è stato riscontrato nei ratti trattati con la dose più alta di piroxicam. La diminuzione della lunghezza fetale è stato l'unico segno della DFU tossicità osservata nei cuccioli esposti a la dose di composto più alta. La mancanza di teratogenicità è stata riscontrata nei gruppi esposti a piroxicam e DFU. L'esposizione prenatale agli inibitori della COX non selettivi aumenta il rischio di VSD e MD rispetto al controllo storico ma non con gli inibitori della COX-2 selettivi. CONCLUSIONE: Sia gli inibitori della COX-2 selettivi che quelli non selettivi erano tossici per i feti di ratto quando somministrati alla dose più alta. A differenza di DFU, piroxicam era anche altamente tossico per le dighe. L'esposizione prenatale agli inibitori selettivi della COX-2 non aumenta il rischio di difetti del setto ventricolare e della linea mediana nel ratto rispetto ai farmaci non selettivi e al controllo storico.
12921865|Efficacia protettiva degli steroidi contro cocaina kindled-convulsioni nei topi. Gli steroidi neuroattivi dimostrano azioni farmacologiche rilevanti per una serie di disturbi neurologici e psichiatrici. Offrono protezione contro convulsioni in una gamma di modelli e sembrano inibire alcuni stadi di dipendenza da farmaci nelle valutazioni precliniche. Il presente studio è stato progettato per valutare due steroidi neuroattivi endogeni e uno sintetico che modulano positivamente l'acido gamma-aminobutirrico (GABA(A)) contro l'aumento della sensibilità agli effetti convulsivi della cocaina generato da somministrazione ripetuta di cocaina (convulsioni accensione). Allopregnanolone (3alfa-idrossi-5alfa-pregnan-20-one), pregnanolone (3alfa-idrossi-5beta-pregnan-20-one) e ganaxolone (un derivato sintetico di allopregnanolone 3alfa-idrossi-3beta-metil-5alfa -pregnan-20-one) sono stati testati per la loro capacità di sopprimere l'espressione (effetto anticonvulsivante) e lo sviluppo (effetto antiepilettogeno) di cocaina-accese convulsioni in topi maschi, Swiss-Webster. Le convulsioni sono state indotte dalla somministrazione giornaliera di 60 mg/kg cocaina per 5 giorni. Tutti questi modulatori GABA(A) positivi hanno soppresso l'espressione delle convulsioni, mentre solo allopregnanolone e ganaxolone hanno inibito lo sviluppo del kindling. Allopregnanolone e pregnanolone, ma non ganaxolone, anche la letalità cumulativa ridotta associata all'accensione. Questi risultati dimostrano che alcuni steroidi neuroattivi attenuano le proprietà convulsivanti e sensibilizzanti della cocaina e si aggiungono a un crescente letteratura sul loro potenziale utilizzo nella modulazione degli effetti delle droghe d'abuso.
12584269|Funzione e morfologia renale dopo terapia combinata a breve termine con ciclosporina A, tacrolimus e sirolimus nel ratto. BACKGROUND: Sirolimus (SRL) può integrare gli inibitori della calcineurina nei trapianti di organi clinici. Questi sono nefrotossici, ma SRL sembra agire in modo diverso mostrando solo effetti minori nefrotossici, sebbene questa domanda sia ancora aperta In una serie di protocolli di trattamento in cui SRL è stato combinato con un inibitore della calcineurina, indicazioni di un sinergico nefrotossico effetto.Lo scopo di questo studio era di esaminare ulteriormente la funzione renale, inclusa l'analisi morfologica dei reni di ratti maschi Sprague-Dawley trattati con ciclosporina A (CsA), tacrolimus (FK506) o SRL come monoterapie o in diverse combinazioni. METODI: Per un periodo di 2 settimane, CsA 15 mg/kg/giorno (somministrata per via orale), FK506 3,0 mg/kg/die (somministrati per via orale) o SRL 0,4 mg/kg/die (somministrati per via intraperitoneale) una volta al giorno come queste dosi in precedenza è stato scoperto che ottengono un significativo effetto immunosoppressivo nei ratti Sprague-Dawley. Nel modello 'ratto cateterizzato cosciente', la velocità di filtrazione glomerulare (GFR) è stata misurata come clearance di Cr(EDTA). L'analisi morfologica dei reni includeva un sistema di punteggio semiquantitativo che analizzava il grado di <^^^^^^_DISEASE>fibrosi striata, sottocapsulare fibrosi e il numero di tubuli basofili, più un'ulteriore analisi stereologica del grado totale di fibrosi nella corteccia colorata con Sirius Red. RISULTATI: CsA, FK506 e SRL tutti hanno ridotto significativamente il GFR. Un ulteriore deterioramento è stato osservato quando CsA è stato combinato con FK506 o SRL, mentre il GFR è rimasto invariato nel gruppo trattato con FK506 più SRL  rispetto al trattamento con una qualsiasi delle singole sostanze. I cambiamenti morfologici hanno presentato un modello simile. Il punteggio semiquantitativo era significativamente peggiore nel gruppo trattato con CsA più SRL (P <0,001 rispetto ai controlli) e l'analisi del grado totale di fibrosi ha anche mostrato la percentuale più alta nello stesso gruppo ed era significativamente diversa dai controlli (P<0,02 ). La combinazione FK506 più SRL ha mostrato solo un grado leggermente superiore di fibrosi rispetto ai controlli (P=0,05). CONCLUSIONE: Questo studio sui ratti ha dimostrato un effetto sinergico nefrotossico di CsA più SRL, mentre FK506 più SRL era meglio tollerato.
10406016|Effetto del trattamento fucoidan sull'emorragia intracerebrale nei ratti. Si ipotizza che le cellule infiammatorie mediano alcuni dei danni cerebrali a seguito di ictus ischemico. L'emorragia intracerebrale è associata a più infiammazione rispetto a ictus ischemico . Abbiamo testato il polisaccaride solfato fucoidan, che è stato segnalato per ridurre il danno cerebrale infiammatorio, in un modello di ratto di emorragia intracerebrale indotta dall'iniezione di collagenasi batterica nel nucleo caudato. I ratti sono stati trattati con infusione endovenosa di sette giorni di fucoidan (30 microgrammi h-1) o veicolo. L'ematoma è stato valutato in vivo mediante risonanza magnetica. Il comportamento motorio, l'evitamento passivo e la funzione esperta degli arti anteriori sono stati testati ripetutamente per sei settimane. I ratti trattati con Fucoidan hanno mostrato evidenza di ridotta coagulazione del sangue e emodiluizione, aveva ematomi più grandi e tendeva ad avere meno infiammazione in prossimità dell'ematoma dopo tre giorni. Hanno mostrato un miglioramento significativamente più rapido della funzione motoria nella prima settimana successiva a emorragia e una migliore ritenzione della memoria nel test di evitamento passivo. edema della sostanza bianca ed eventuale perdita neuronale nello striato adiacente al ematoma non differiva tra i due gruppi. Lo studio di agenti antinfiammatori ed emodiluenti più specifici è giustificato in emorragia intracerebrale.
3403780|paracetamolo-associato coma , acidosi metabolica, insufficienza renale ed epatica. Un caso di acidosi metabolica, insufficienza renale acuta e insufficienza epatica a seguito di paracetamolo viene presentata l'ingestione. Viene evidenziata la difficoltà diagnostica alla presentazione. L'emofiltrazione artero-venosa continua si è rivelata un valido mezzo per mantenere l'equilibrio idro-elettrolitico. Il paziente si è ripreso.
3101906|Reazioni epatiche associate a ketoconazolo nel Regno Unito. Il ketoconazolo è stato introdotto nel Regno Unito nel 1981. Nel novembre 1984 il comitato per la sicurezza dei medicinali aveva ricevuto 82 segnalazioni di possibile  epatotossicità  associati al farmaco, inclusi cinque morti. Un'analisi dei 75 casi che erano stati adeguatamente seguiti ha suggerito che 16, inclusi tre decessi, erano probabilmente correlati al trattamento con il farmaco. Dei restanti, 48 erano probabilmente correlati al trattamento, cinque era improbabile che lo fossero e sei non erano classificabili. L'età media dei pazienti nei 16 casi probabili era 57,9, con epatotossicità più comune nelle donne. La durata media del trattamento prima dell'insorgenza di ittero era di 61 giorni. Nessuno di questi casi ben convalidati si è verificato entro i primi 10 giorni dopo il trattamento. I risultati dei test di funzionalità epatica sierica hanno suggerito danno epatocellulare in 10 (63%); il resto ha mostrato uno schema misto. Al contrario, i risultati dell'esame istologico del fegato hanno spesso mostrato evidenza di colestasi. Le caratteristiche dei 48 pazienti nei casi possibili erano simili. Manifestazioni allergiche come rash e eosinofilia erano rare. L'epatite era generalmente reversibile quando il trattamento veniva interrotto, con i risultati dei test di funzionalità epatica che tornavano alla normalità dopo una media di 3,1 mesi. In due dei tre decessi probabilmente associati al trattamento con ketoconazolo il farmaco è stato continuato dopo il insorgenza di ittero e altri sintomi di epatite. Durante il trattamento a lungo termine con ketoconazolo<_^^^^^ si consiglia il monitoraggio clinico e biochimico a intervalli regolari per l'evidenza di epatite > prevenire possibili gravi danni epatici.
9088814|Effetti combinati di prostaglandina E1 indotta da ipotensione e emodiluizione sulla funzione epatica umana. Effetti combinati della prostaglandina E1 (PGE1) indotta da l'ipotensione e emodiluizione sulla funzionalità epatica sono state studiate in 30 pazienti sottoposti a chirurgia dell'anca. I pazienti sono stati assegnati in modo casuale a uno dei tre gruppi; quelli del gruppo A (n = 10) sono stati sottoposti a controllata da sola, quelli del gruppo B (n = 10) a  emodiluizione da sola e quelli del gruppo C (n = 10) a entrambi ipotensione e emodiluizione controllata . L'emodiluizione nei gruppi B e C è stata prodotta prelevando circa 1000 ml di sangue e sostituendolo con la stessa quantità di destrano soluzione e i valori finali di ematocrito erano 21 o 22%. L'controllata nei gruppi A e C è stata indotta con PGE1 per mantenere la pressione arteriosa media a 55 mmHg per 180 min. Le misurazioni includevano il rapporto del corpo chetonico arterioso (AKBR, aceto-acetato/3-idrossibutirrato) e parametri clinici di funzionalità epatica. AKBR e test di funzionalità epatica biologica non hanno mostrato cambiamenti nel corso del tempo nei gruppi A e B. Nel gruppo C, AKBR ha mostrato una diminuzione significativa a 120 min (-40%) ea 180 min (-49%) dopo l'inizio di ipotensione ea 60 min (-32%) dopo il recupero della normotensione, e SGOT, SGPT, LDH e bilirubina totale ha mostrato aumenti significativi dopo l'operazione. I risultati suggeriscono che una combinazione prolungata di oltre 120 min di PGE1-indotta da ipotensione e moderata emodiluizione causerebbe alterazione della funzionalità epatica.
20880751|Levodopa-indotta da discinesie nei pazienti con Morbo di Parkinson: colmare il divario tra la panca e il letto del paziente. Levodopa è il farmaco più efficace per il trattamento del morbo di Parkinson. Tuttavia, l'uso a lungo termine di questa dopamina precursore è complicato da fluttuazioni altamente disabilitanti e discinesie Sebbene i risultati preclinici e clinici suggeriscano la stimolazione pulsatile dei recettori postsinaptici striatali come meccanismo chiave alla base di levodopa discinesia indotta da levodopa, la loro patogenesi non è ancora chiara. Negli ultimi anni, prove da modelli animali di Il morbo di Parkinson ha fornito informazioni importanti per comprendere l'effetto di specifici meccanismi molecolari recettoriali e post-recettoriali alla base dello sviluppo di movimenti discinetici. Dati preclinici e clinici recenti provenienti da linee di ricerca promettenti si concentrano sul ruolo differenziale dei meccanismi presinaptici rispetto a quelli postsinaptici, sottotipi di recettori dopamina, ionotropici e metabotropici recettori del glutammato e sistemi di neurotrasmettitori non dopaminergici nella fisiopatologia della levodopa  discinesie.
20080419|Prevenzione delle convulsioni e riorganizzazione delle funzioni ippocampali mediante trapianto di cellule del midollo osseo in fase acuta di sperimentazione epilessia In questo studio, abbiamo studiato il potenziale terapeutico delle cellule mononucleate del midollo osseo (BMC) in un modello di epilessia indotta da pilocarpina nei ratti BMC ottenuti da topi o ratti transgenici con proteina fluorescente verde (GFP) sono stati trapiantati per via endovenosa dopo l'induzione di stato epilettico (SE). Convulsioni ricorrenti spontanee (SRS) sono stati monitorati utilizzando la scala di gravità sequestro di Racine. ratti nel gruppo di controllo epilettico trattato con soluzione salina hanno sviluppato SRS, mentre nessuno dei BMC- gli animali trattati epilettici avevano convulsioni a breve termine (15 giorni dopo il trapianto), indipendentemente dalla fonte di BMC. Durante la fase cronica a lungo termine (120 giorni dopo il trapianto), solo il 25% degli animali epilettici trattati con BMC ha avuto convulsioni, ma con frequenza e durata inferiori rispetto al gruppo di controllo epilettico. La densità dei neuroni dell'ippocampo nel cervello degli animali trattati con BMC è stata notevolmente preservata. Alle sinapsi collaterali-CA1 di Schaeffer dell'ippocampo, il potenziamento a lungo termine è stato preservato nei ratti trapiantati con BMC rispetto ai controlli epilettici. Le cellule GFP(+) derivate dal donatore sono state trovate raramente nel cervello di ratti epilettici trapiantati. In conclusione, il trattamento con BMC può prevenire lo sviluppo di convulsioni, ridurre la perdita neuronale, e influenzare la riorganizzazione della rete neuronale ippocampale.
19445921|Effetto cardioprotettivo dell'acido salvianolico A su isoproterenolo infarto del miocardio indotto nei ratti. Il presente studio è stato progettato per valutare il potenziale cardioprotettivo dell'acido salvianolico A su isoproterenolo indotto infarto del miocardio nei ratti. I parametri emodinamici e l'elettrocardiografo di derivazione II sono stati monitorati e registrati continuamente. Sono stati misurati gli enzimi marker cardiaci e i parametri antiossidanti nel siero e nei tessuti cardiaci. Sono stati eseguiti il test per la funzione respiratoria mitocondriale e l'esame istopatologico dei tessuti cardiaci. I ratti trattati con isoproterenolo hanno mostrato aumenti significativi nei livelli di lattato deidrogenasi, aspartato transaminasi, creatina chinasi e malondialdeide e significative diminuzioni delle attività di superossido dismutasi, catalasi e glutatione perossidasi nel siero e cuore. Questi ratti hanno anche mostrato cali della pressione sistolica ventricolare sinistra, tasso massimo e minimo di pressione ventricolare sinistra sviluppata e aumento della pressione telediastolica del ventricolo sinistro e del segmento ST. Inoltre, è stata osservata disfunzione respiratoria mitocondriale caratterizzata da un ridotto rapporto di controllo respiratorio e da ADP/O in ratti trattati con isoproterenolo. La somministrazione di acido salvianolico A per un periodo di 8 giorni ha attenuato significativamente l'isoproterenolo-indotto disfunzione cardiaca e danno miocardico e miglioramento della funzione respiratoria mitocondriale. Il ruolo protettivo dell'acido salvianolico A contro isoproterenolo danno miocardico indotta è stato ulteriormente confermato dall'esame istopatologico. I risultati del nostro studio suggeriscono che l'acido salvianolico A dotato di attività antiossidante ha un effetto protettivo significativo contro infarto del miocardio indotto da isoproterenolo.
18439803|Effetti acuti di N-(2-propilpentanoil)urea sull'ippocampo aminoacidi neurotrasmettitori in pilocarpina-indotta da convulsioni in topi. Il presente studio mirava a studiare l'attività anticonvulsivante e gli effetti sul livello dei neurotrasmettitori aminoacidi ippocampali (glutammato, aspartato, glicina e GABA) di N-(2-propilpentanoil)urea (VPU) rispetto al suo composto progenitore, acido valproico (VPA). VPU era più potente di VPA, esibendo la dose efficace mediana (ED(50)) di 49 mg/kg nella protezione dei ratti contro pilocarpina indotta da convulsioni mentre il valore corrispondente per VPA era 322 mg/kg. La microdialisi in vivo ha dimostrato che una somministrazione intraperitoneale di pilocarpina ha indotto un aumento pronunciato del glutammato ippocampale e aspartato mentre nessun cambiamento significativo è stato osservato a livello di glicina e GABA. Pretrattamento con VPU (50 e 100 mg/kg) o VPA (300 e 600 mg/kg) completamente abolito pilocarpina - evocato aumenti del glutammato e aspartato. Inoltre, è stata osservata anche una riduzione statisticamente significativa a livello di GABA e glicina ma meno di una drastica riduzione del livello di glutammato e aspartato. Sulla base della scoperta che VPU e VPA potrebbero proteggere gli animali da pilocarpina-indotta da convulsioni si suggerisce che la riduzione degli aminoacidi inibitori neurotrasmettitori era relativamente minore e compensato da una pronunciata riduzione di glutammato e aspartato. Pertanto, come VPA, la scoperta che VPU potrebbe ridurre drasticamente pilocarpina-indotti aumenti di glutammato e aspartato dovrebbe rendere conto, almeno in parte, della sua attività anticonvulsivante osservata in pilocarpina-indotta da convulsioni in animali da esperimento. Qualche altro meccanismo oltre a quelli qui riportati dovrebbe essere ulteriormente studiato.
17919553|Acute epatite attacco dopo esposizione a telitromicina. INTRODUZIONE: L'epatotossicità associata agli antibiotici è rara. Con l'uso diffuso di agenti antimicrobici, tuttavia, si verifica frequentemente danno epatico e tra le reazioni avverse al farmaco, le reazioni idiosincratiche sono le più gravi. RIASSUNTO DEL CASO: Un paziente di sesso maschile di 25 anni, con un'altezza di 175 cm e un peso di 72 kg presentato al dipartimento di emergenza dell'ospedale dell'Università di Marmara, Istanbul, Turchia, con 5 giorni di storia di  ittero, malessere, nausea e vomito. Gli era stata prescritta telitromicina 400 mg/die PO per il trattamento di una infezione delle vie respiratorie superiori 7 giorni prima. I test di ammissione al laboratorio sono stati i seguenti: alanina aminotransferasi, 67 U/L (intervallo di riferimento, 10-37 U/L); aspartato aminotransferasi, 98 U/L (10-40 U/L); fosfatasi alcalina, 513 U/L (0-270 U/L); gamma-glutamiltransferasi, 32 U/L (7-49 U/L); amilasi, 46 U/L (0-220 U/L); totale bilirubina, 20,1 mg/dL (0,2-1,0 mg/dL); diretta bilirubina, 14,8 mg/dL (0-0,3 mg/dL); e albumina, 4,7 mg/dL (3,5-5,4 mg/dL). Non sono state riportate tossine, alcool o altri farmaci. Il paziente aveva sofferto di un precedente episodio di 'epatite acuta di origine sconosciuta', verificatasi dopo telitromicina utilizzo. Entrambi gli incidenti si sono verificati entro un anno. DISCUSSIONE: Telitromicina è il primo degli antibatterici chetolidi a ricevere l'approvazione della Food and Drug Administration statunitense per l'uso clinico. È stata associata a disfunzioni epatiche infrequenti e generalmente reversibili. Sulla base di un punteggio di 8 sulla scala di probabilità di Naranjo reazione avversa al farmaco, telitromicina era il probabile causa di epatite acuta in questo paziente e reperti patologici suggerivano epatite tossica . La ricomparsa di epatite attacco avrebbe potuto essere evitata se l'incidente iniziale fosse stato comunicato al medico curante che aveva prescritto telitromicina la seconda volta. CONCLUSIONE: Qui riportiamo un caso di epatite acuta probabilmente associata alla somministrazione di telitromicina.
15632880|Spironolattone-indotto insufficienza renale e iperkaliemia in pazienti con insufficienza cardiaca. BACKGROUND: Un precedente studio randomizzato controllato che valutava l'uso di spironolattone in insufficienza cardiaca pazienti ha riportato un basso rischio di iperkaliemia (2%) e insufficienza renale (0%). Poiché i trattamenti per insufficienza cardiaca sono cambiati da quando sono stati riportati i benefici di spironolattone, la prevalenza di queste complicazioni possono differire nella pratica clinica attuale. Abbiamo quindi cercato di determinare la prevalenza e le associazioni cliniche di iperkaliemia e insufficienza renale in insufficienza cardiaca pazienti trattati con spironolattone. METODI: Abbiamo condotto uno studio caso-controllo su insufficienza cardiaca pazienti trattati con spironolattone nel nostro studio clinico la pratica. I casi erano pazienti che hanno sviluppato iperkaliemia (K(+) >5,0 mEq/L) o insufficienza renale (Cr >o=2,5 mg/dL), e sono stati confrontati con 2 controlli selezionati casualmente per caso. Sono state confrontate le caratteristiche cliniche, i farmaci e le sostanze chimiche del siero al basale e ai periodi di follow-up. RISULTATI: Sessantasette pazienti su 926 (7,2%) hanno richiesto l'interruzione di spironolattone a causa di iperkaliemia (n = 33) o insufficienza renale (n = 34). I pazienti che hanno sviluppato iperkaliemia erano più anziani e avevano più probabilità di avere diabete, avevano un siero basale più elevato potassio livelli e valori basali inferiori potassio integrano le dosi ed era più probabile che venissero trattati con beta- bloccanti rispetto ai controlli (n = 134). I pazienti che hanno sviluppato insufficienza renale avevano un peso corporeo al basale inferiore e un siero al basale più elevato creatinina, richiedevano un aumento dosi di diuretici dell'ansa ed era più probabile che fossero trattati con tiazidici rispetto ai controlli. CONCLUSIONI: Spironolattone-indotta da iperkaliemia e insufficienza renale sono più comuni nella nostra esperienza clinica rispetto a quanto riportato in precedenza. Questa differenza è spiegata dalle comorbidità dei pazienti e dall'uso più frequente di beta-bloccanti.
11773892|Malattia renale allo stadio terminale (ESRD) dopo trapianto di fegato ortotopico (OLTX) mediante immunoterapia a base di calcineurina: rischio di sviluppo e trattamento. BACKGROUND: Gli inibitori della calcineurina ciclosporina e tacrolimus sono entrambi noti per essere nefrotossico. Il loro uso nel trapianto di fegato ortotopico (OLTX) ha notevolmente migliorato le percentuali di successo. Recentemente, tuttavia, abbiamo avuto un aumento di pazienti che si presentano dopo OLTX con malattia renale allo stadio terminale (ESRD). Questo studio retrospettivo esamina l'incidenza e il trattamento di ESRD e insufficienza renale cronica (CRF) nei pazienti OLTX. METODI: Sono stati studiati i pazienti che hanno ricevuto un OLTX solo da giugno 1985 a dicembre 1994 che sono sopravvissuti 6 mesi dopo l'intervento (n=834). Il nostro database raccolto in modo prospettico era la fonte di informazioni. I pazienti sono stati divisi in tre gruppi: controlli, senza CRF o ESRD, n=748; CRF, siero sostenuto creatinina >2,5 mg/dl, n=41; e ESRD, n=45. I gruppi sono stati confrontati per variabili di laboratorio preoperatorie, diagnosi, variabili postoperatorie, sopravvivenza, tipo di terapia ESRD e sopravvivenza dall'esordio di ESRD . RISULTATI: A 13 anni dall'OLTX, l'incidenza di grave  disfunzione renale era del 18,1% (CRF 8,6% e ESRD 9,5%). Rispetto ai pazienti di controllo, i pazienti CRF e ESRD avevano un siero preoperatorio più elevato livelli di creatinina, una percentuale maggiore di pazienti con sindrome epatorenale, una percentuale maggiore richiesta di dialisi nei primi 3 mesi dopo l'intervento e un siero superiore a 1 anno creatinina. L'analisi di regressione logistica graduale multivariata utilizzando variabili preoperatorie e postoperatorie ha identificato che un aumento della creatinina rispetto alla media a 1 anno, 3 mesi e 4 settimane dopo l'intervento era un rischio indipendente fattori per lo sviluppo di CRF o ESRD con odds ratio di 2,6, 2,2 e 1,6 , rispettivamente. La sopravvivenza globale dal momento dell'OLTX non era significativamente diversa tra i gruppi, ma all'anno 13 la sopravvivenza dei pazienti che avevano ESRD era solo del 28,2% rispetto a 54,6 % nel gruppo di controllo. I pazienti che sviluppavano ESRD hanno avuto una sopravvivenza a 6 anni dopo l'esordio di ESRD del 27% per il pazienti sottoposti a emodialisi rispetto al 71,4% per i pazienti che hanno sviluppato ESRD che successivamente hanno ricevuto trapianti di rene. CONCLUSIONI: I pazienti che sono più di 10 anni dopo l'OLTX hanno CRF e ESRD a un alta percentuale. Lo sviluppo di ESRD diminuisce la sopravvivenza, in particolare nei pazienti trattati solo con dialisi. I pazienti che sviluppano ESRD hanno una creatinina preoperatoria e siero a 1 anno più elevati e sono più probabili avere sindrome epatorenale. Tuttavia, un aumento della creatinina sierica in vari momenti postoperatori è più predittivo dello sviluppo di CRF o ESRD. Potrebbero essere necessarie nuove strategie per l'immunosoppressione a lungo termine per ridurre questa complicanza.
10835440|Effetto di nimodipina per via endovenosa sulla pressione sanguigna e sull'esito dopo  ictus acuto . BACKGROUND E SCOPO: Lo studio endovenoso Nimodipine Europa occidentale Ictus Trial (INWEST) ha trovato una correlazione tra nimodipina-indotta da riduzione della pressione sanguigna (BP) e esito sfavorevole in ictus acuto. Abbiamo cercato di confermare questa correlazione con e senza aggiustamento per le variabili prognostiche e di studiare l'esito in sottogruppi con livelli crescenti di riduzione della PA. METODI: I pazienti con una diagnosi clinica di ictus ischemico (entro 24 ore) sono stati assegnati consecutivamente a ricevere placebo (n=100), 1 mg/h (basso- dose) nimodipina (n=101), o 2 mg/h (dose elevata) nimodipina (n=94). È stata analizzata la correlazione tra la variazione media della pressione arteriosa durante i primi 2 giorni e l'esito al giorno 21. RISULTATI: Duecentosessantacinque pazienti sono stati inclusi in questa analisi (n=92, 93 e 80 rispettivamente per il placebo, a basso dosaggio e ad alto dosaggio). Il trattamento con nimodipina ha determinato una riduzione statisticamente significativa della  della pressione sistolica (SBP) e della pressione diastolica ( DBP) dal basale rispetto al placebo durante i primi giorni. Nell'analisi multivariata, è stata trovata una correlazione significativa tra riduzione della DBP e il peggioramento del punteggio neurologico per il gruppo ad alte dosi (beta=0,49, P=0,048 ). I pazienti con una riduzione DBP di > o =20% nel gruppo ad alto dosaggio hanno avuto un OR aggiustato significativamente aumentato per la variabile di esito composto morte o dipendenza (Indice Barthel <60) (n/N=25/26, OPPURE 10.16, IC 95% da 1,02 a 101,74) e morte  da solo (n/N=9/26, OR 4,336, IC 95% 1,131 16,619) rispetto a tutti i pazienti trattati con placebo (n/N=62/92 e 14/92, rispettivamente). Non c'era correlazione tra il cambiamento e l'esito della SBP. CONCLUSIONI: La riduzione della DBP, ma non della SBP, è stata associata a peggioramento neurologico dopo somministrazione endovenosa di nimodipina dopo ictus acuto . Per la nimodipina a basso dosaggio, i risultati non sono stati conclusivi. Questi risultati non confermano né escludono una proprietà neuroprotettiva di nimodipina.
9523805|Sintomi neurologici transitori dopo anestesia spinale: una minore incidenza con prilocaina  e bupivacaina rispetto a lidocaina. BACKGROUND: Prove recenti suggeriscono che sintomi neurologici transitori (TNSs) seguono frequentemente lidocaina anestesia spinale ma sono rari con bupivacaina. Tuttavia, l'identificazione di un anestetico locale a breve durata d'azione in sostituzione della lidocaina per brevi procedure chirurgiche rimane un obiettivo importante. Prilocaine è un anestetico locale amidico con una durata d'azione simile a quella della lidocaine. Di conseguenza, il presente studio prospettico in doppio cieco confronta prilocaina con lidocaine e bupivacaina rispetto alla durata dell'azione e al rischio relativo di TNSs. METODI: Novanta pazienti classificati come stato fisico I o II dell'American Society of Anesthesiologists che erano stati programmati per brevi procedure ginecologiche in anestesia spinale sono stati assegnati in modo casuale a ricevere 2,5 ml 2% lidocaina nel 7,5% glucosio, 2% prilocaina nel 7,5% glucosio, o 0,5% bupivacaina in 7,5% glucosio. Tutte le soluzioni sono state fornite in fiale in cieco dalla farmacia dell'ospedale. Sono stati annotati i dettagli della puntura spinale, l'estensione e la regressione del blocco spinale e i tempi per raggiungere i criteri di dimissione. La sera del giorno postoperatorio 1, i pazienti sono stati valutati per TNSs da un medico ignaro del farmaco somministrato e dei dettagli della procedura anestetica. RISULTATI: Nove dei 30 pazienti che hanno ricevuto lidocaina hanno manifestato TNSs, 1 dei 30 pazienti che hanno ricevuto prilocaina (P = 0,03) li aveva e nessuno dei 30 pazienti trattati con bupivacaina aveva TNSs. I tempi di deambulazione e di svuotamento erano simili dopo lidocaine e prilocaine (150 vs. 165 min e 238 vs. 253 min, rispettivamente) ma prolungati dopo bupivacaina (200 e 299 min, rispettivamente; P <0,05). CONCLUSIONI: Prilocaina può essere preferibile alla lidocaina per interventi chirurgici brevi perché ha una durata simile di azione ma una minore incidenza di TNSs.
9245658|Il ruolo della nicotina nelle malattie cardiovascolari correlate al fumo. Nicotina attiva il sistema nervoso simpatico e in questo modo potrebbe contribuire a malattia cardiovascolare. Studi sugli animali e studi meccanicistici indicano che nicotina potrebbe svolgere un ruolo nell'accelerare aterosclerosi, ma prove tra gli esseri umani è troppo inadeguato per essere definitivo su un tale effetto. Quasi certamente, la nicotina attraverso i suoi effetti emodinamici contribuisce a eventi cardiovascolari acuti, sebbene le prove attuali suggeriscano che gli effetti della nicotina sono molto meno importanti degli effetti protrombotici del fumo di sigaretta o degli effetti del monossido di carbonio. La nicotina non sembra aumentare la la trombosi tra gli esseri umani. Studi clinici su fumatori di pipa e persone che usano nicotina transdermica supportano l'idea che tossine diverse da nicotina sono le cause più importanti di eventi cardiovascolari acuti. Infine, la risposta alla dose per gli eventi cardiovascolari di nicotina sembra essere piatta, suggerendo che se nicotina è coinvolto, si potrebbero osservare effetti avversi con esposizioni a sigarette di livello relativamente basso.
9034419|Sequestro risultante da una venlafaxina sovradosaggio. OBIETTIVO: segnalare un caso di venlafaxina overdose. RIASSUNTO DEL CASO: Una donna di 40 anni affetta da depressione grave ha assunto un overdose di venlafaxina in un apparente tentativo di suicidio. Dopo l'ingestione di 26 compresse di venlafaxina 50 mg, il paziente ha manifestato una convulsioni generalizzate . È stata ricoverata nell'unità di terapia intensiva medica, la venlafaxina è stata interrotta e non sono state osservate ulteriori sequele. DISCUSSIONE: A nostra conoscenza, questo è il primo caso segnalato di venlafaxina overdose che ha provocato una convulsione generalizzata. Sulla base della farmacocinetica e della farmacodinamica non da sovradosaggio della venlafaxina e dei potenziali rischi degli interventi disponibili, non è stata istituita alcuna terapia di emergenza. CONCLUSIONI: La venlafaxina overdose nel nostro paziente ha provocato un singolo episodio di sequestro ma non ha suscitato ulteriori sequele.
8829025|Effetto di nifedipina sulla funzione renale nei trapiantati di fegato che ricevono  tacrolimus . L'effetto della nifedipina sulla funzionalità renale nei pazienti sottoposti a trapianto di fegato che stavano ricevendo tacrolimus è stato valutato tra Gennaio 1992 e gennaio 1996. Due gruppi di pazienti trattati con tacrolimus sono stati confrontati in un periodo di 1 anno, un gruppo comprendente ipertensivo pazienti che stavano ricevendo nifedipina e l'altro comprendente pazienti non ipertesi che non stavano ricevendo nifedipina. Il tempo dal trapianto al basale è stato simile in tutti i pazienti. La nifedipina ha migliorato significativamente la funzione renale, come indicato da un significativo abbassamento dei livelli sierici di creatinina a 6 e 12 mesi. L'impatto positivo osservato di nifedipina sulla riduzione della nefrotossicità associata a tacrolimus nei trapiantati di fegato dovrebbe essere un fattore importante nella scelta di un agente per il trattamento dell'ipertensione in questa popolazione.
8437969|Arresto sinusale associato a infusione continua cimetidina. La somministrazione di infusioni endovenose intermittenti di cimetidina è raramente associata allo sviluppo di bradiaritmie. Un uomo di 40 anni con leucemia e senza storia di malattia cardiaca ha sviluppato recidiva, brevi episodi di apparente arresto sinusale durante la somministrazione di infusione continua cimetidina 50 mg/ora. Le aritmie erano temporalmente correlate alla somministrazione di cimetidina, sono scomparse dopo il dechallenge e non si sono ripresentate durante trattamento con ranitidina. Questo è il primo caso segnalato di arresto sinusale associato a infusione continua di cimetidina.
7890216|Composizione di calcoli alla cistifellea associati a octreotide: risposta all' acido ursodesossicolico orale. Octreotide, un trattamento efficace per acromegalia, induce gallo calcoli vescicali nel 13-60% dei pazienti. Poiché la conoscenza della composizione dei calcoli è essenziale per gli studi sulla loro patogenesi, trattamento e prevenzione, ciò è stato studiato con metodi diretti e indiretti in 14 octreotide trattati pazienti acromegalici con  calcoli biliari. L'analisi CHEMICAL di calcoli biliari recuperati durante la colecistectomia da due pazienti, ha mostrato che contenevano il 71% e l'87% di colesterolo in peso. Nei restanti 12 pazienti, la tomografia computerizzata localizzata della cistifellea ha mostrato che otto avevano calcoli con punteggi di attenuazione massima < 100 unità di Hounsfield (valori di < 100 HU predicono colesterolo pietre ricche e solubili). La bile della cistifellea è stata ottenuta mediante puntura con ago sottile guidato da ultrasuoni da sei pazienti. Tutti e sei i pazienti avevano bile supersatura (indice di saturazione media (SEM) colesterolo di 1,19 (0,08) (intervallo 1,01-1,53)) e tutti avevano una rapidità anormale colesterolo tempi di nucleazione dei microcristalli (< 4 giorni (intervallo 1-4)), mentre in quattro la bile conteneva colesterolo microcristalli immediatamente dopo il campionamento. Dei 12 pazienti considerati per il trattamento orale con acido ursodesossicolico (UDCA), due avevano un blocco dotto cistico e non sono stati avviati su UDCA mentre uno è stato perso al follow-up. Dopo un anno di trattamento, cinque dei restanti nove pazienti hanno mostrato una dissoluzione parziale (n = 3) o completa (n = 2)  calcolo biliare, suggerendo che la loro le pietre erano colesterolo ricche. Ciò corrisponde, mediante analisi attuariale (tabella di vita), a un tasso di dissoluzione combinato di  calcolosi biliare di 58,3 (15,9%). In conclusione, i octreotide indotti da calcoli biliari sono generalmente piccoli, multipli e colesterolo ricca anche se, in comune con  colecisti spontanea, all'esordio alcuni pazienti avranno un dotto cistico ostruito e alcuni  calcoli biliari contenenti calcio.
7468724|Complicazioni cardiovascolari associate a terbutalina trattamento per travaglio pretermine. Gravi complicazioni cardiovascolari si sono verificate in otto dei 160 pazienti trattati con terbutalina per travaglio pretermine. La terapia corticosteroidea associata e le gestazioni gemellari sembrano essere fattori predisponenti. Vengono brevemente discussi i potenziali meccanismi della fisiopatologia.
7199841|Effetti neurologici della somministrazione subaracnoidea di 2-cloroprocaina-CE,  bupivacaina e soluzione salina normale a basso pH nei cani. Lo scopo di questo studio era di valutare le conseguenze neurologiche dell'iniezione subaracnoidea deliberata di grandi volumi di 2-cloroprocaina-CE in animali da esperimento. È stato valutato il possibile ruolo del pH basso e del volume totale come potenziali fattori nel causare neurotossicità. I 65 cani nello studio hanno ricevuto iniezioni nello spazio subaracnoideo come segue: da 6 a 8 ml di bupivacaina (N = 15), 2-cloroprocaina-CE (N = 20), soluzione salina normale a basso pH (pH 3,0) (N = 20) o soluzione salina normale (N = 10). Dei 20 animali che hanno ricevuto l'iniezione subaracnoidea di 2-cloroprocaina-CE sette (35%) hanno sviluppato una paralisi dell'arto posteriore. Nessuno degli animali che hanno ricevuto bupivacaina, soluzione salina normale o soluzione salina normale titolata a un pH 3,0 ha sviluppato una paralisi. Dei 15 midollo spinale degli animali che hanno ricevuto 2-cloroprocaina-CE, 13 hanno mostrato necrosi sottopiale; le radici nervose e i vasi subaracnoidei erano normali. Il midollo spinale degli animali che hanno ricevuto bupivacaina, soluzione salina normale a basso pH (pH 3,0) o soluzione salina normale non hanno mostrato risultati anormali.
6640832|Adiuvante precoce adriamicina in carcinoma vescicale superficiale. Uno studio multicentrico è stato condotto su 110 pazienti con carcinoma a cellule transizionali superficiali carcinoma della vescica. Adriamicina (50 mg/50 ml) è stata somministrata per via endovescicale entro 24 h dalla resezione transuretrale di TA-T1 (O-A) tumori vescicali . L'instillazione è stata ripetuta due volte durante la prima settimana, poi settimanalmente durante il primo mese e successivamente mensilmente per 1 anno. La tolleranza è stata valutata in questi 110 pazienti e 29 pazienti hanno presentato effetti collaterali locali. In 24 di questi pazienti la cistite CHEMICAL era abbastanza grave da farli abbandonare dallo studio. Non sono stati osservati effetti collaterali sistemici. La recidiva è stata studiata in 82 pazienti valutabili dopo 1 anno di follow-up e in 72 pazienti seguiti per 2-3 anni (media 32 mesi). Degli 82 pazienti studiati dopo 1 anno, 23 avevano una malattia primaria e 59 recidivante. Degli 82 pazienti valutabili, 50 non hanno mostrato alcuna recidiva dopo 1 anno (61%), mentre 32 hanno presentato una o più recidive (39%). Di queste recidive, 27 erano T1 tumori mentre cinque sono progredite in lesioni più altamente invasive. Nei pazienti che non presentavano recidive durante il primo anno, l'80% è rimasto libero da tumore durante il periodo di follow-up di 2-3 anni. Dei pazienti che hanno sviluppato una o più recidive durante il primo anno, solo il 50% ha presentato ulteriori recidive una volta che le instillazioni sono state interrotte. L'effetto benefico di Adriamicina appare ovvio e potrebbe essere correlato al farmaco stesso, alle instillazioni precoci e ripetute dopo TUR, o a entrambi.
3560096|Iperkaliemia associata a sulindac terapia. L'iperkaliemia è stata recentemente riconosciuta come una complicanza degli agenti antinfiammatori non steroidei (FANS) come indometacina . Diversi studi recenti hanno sottolineato le caratteristiche di risparmio renale di sulindac, a causa della sua mancanza di interferenza con la prostaciclina renale sintesi. Descriviamo 4 pazienti in cui iperkaliemia che varia da 6,1 a 6,9 mEq/l si è sviluppata entro 3-8 giorni da sulindac amministrazione. In tutti i livelli sierici normali di potassio hanno raggiunto entro 2-4 giorni dall'interruzione di sulindac. Poiché nessun altro farmaco noto per avere effetto sul siero potassio era stato somministrato in concomitanza, questo corso degli eventi è indicativo di una relazione di causa-effetto tra sulindac e iperkaliemia. Queste osservazioni indicano che le speranze iniziali che sulindac possano non essere associati agli effetti renali avversi di altri FANS probabilmente non sono giustificate.
3358181|Tachiaritmie ventricolari durante taglio cesareo dopo ritodrina terapia: interazione con anestetici. Questo caso illustra che i pazienti che ricevono ritodrina per travaglio pretermine possono rischiare interazioni tra gli effetti betamimetici residui di ritodrine e gli effetti degli anestetici durante il taglio cesareo. Tali interazioni possono causare gravi complicazioni cardiovascolari anche dopo la cessazione di un'infusione di ritodrina. La valutazione preoperatoria dovrebbe concentrarsi sullo stato cardiovascolare e sul livello sierico di potassio. Quando possibile, si dovrebbe considerare di ritardare l'induzione dell'anestesia. Si consiglia un'attenta somministrazione di liquidi e un uso prudente di dosi titolate di efedrina. Dopo il parto, non ci dovrebbero essere controindicazioni all'uso di un vasopressore alfa-adrenergico come fenilefrina per il trattamento di ipotensivo  pazienti con tachicardia.
2887062|Studi immunoistochimici, al microscopio elettronico e morfometrici di  estrogeni ratto  prolattinomi dopo trattamento con bromocriptina. Per chiarire gli effetti della bromocriptina su prolattinoma cellule in vivo, analisi immunoistochimiche, ultrastrutturali e morfometriche sono stati applicati a estrogeni ratto indotto prolattinoma cellule 1 ora e 6 ore dopo l'iniezione di bromocriptina (3 mg/kg di peso corporeo). Un'ora dopo il trattamento, i livelli sierici di prolattina sono diminuiti notevolmente. La microscopia elettronica ha rivelato molti granuli secretori, reticolo endoplasmatico ruvido leggermente distorto e cisterne del Golgi parzialmente dilatate nelle cellule prolattinoma. L'analisi morfometrica ha rivelato che la densità volumetrica dei granuli secretori è aumentata, mentre la densità volumetrica dei microtubuli citoplasmatici è diminuita. Questi risultati suggeriscono che livelli ridotti di prolattina sierica nella fase iniziale del trattamento con bromocriptina possono derivare da una ridotta secrezione di prolattina a causa della diminuzione del numero di microtubuli citoplasmatici. A 6 ore dall'iniezione, i livelli sierici di prolattina erano ancora notevolmente inferiori rispetto ai controlli. Le cellule prolattinoma in questo momento erano ben granulate, con reticolo endoplasmatico ruvido vescicolato e cisterne del Golgi marcatamente dilatate. L'immunoistoCHEMICAL al microscopio elettronico ha rivelato prodotti di reazione positivi osservati sui granuli secretori, sulle cisterne del Golgi e sul reticolo endoplasmatico delle cellule prolattinoma di ratto non trattate. Tuttavia, solo i granuli secretori hanno mostrato i prodotti di reazione positivi per la prolattina 6 h dopo bromocriptina trattamento dell'adenoma celle. Un aumento della densità di volume dei granuli secretori e una diminuzione della densità di volume del reticolo endoplasmatico ruvido e dei microtubuli è stato determinato mediante analisi morfometrica, suggerendo che bromocriptina inibisce la sintesi proteica oltre a provocare un disturbo della secrezione di prolattina.
2425813|Su due effetti collaterali paradossali del prednisolone nei ratti, biosintesi dell'RNA ribosomiale e un meccanismo d'azione . Ingrossamento del fegato e deperimento muscolare si sono verificati nei ratti Wistar in seguito alla somministrazione sottocutanea di prednisolone. Nel fegato sia il contenuto di RNA che la biosintesi dell'RNA ribosomiale sono aumentati mentre sia il contenuto di RNA che la biosintesi dell'RNA ribosomiale sono stati ridotti nel muscolo gastrocnemio. Si suggerisce che il farmaco abbia agito in modo selettivo e tessuto-specifico per migliorare la sintesi dell'RNA ribosomiale nel fegato e deprimere tale sintesi nel muscolo. Questo punto di vista supporta la tesi secondo cui il fegato e il muscolo sono siti indipendenti di azione prednisolone.
2375138|Possibile midazolam associato a arresto cardiorespiratorio e morte. Midazolam cloridrato è comunemente usato per procedure odontoiatriche o endoscopiche. Sebbene generalmente fosse sicuro quando somministrato per via intramuscolare, è noto che la somministrazione endovenosa causa depressione respiratoria e cardiovascolare. Questo rapporto descrive il primo caso pubblicato di arresto cardiorespiratorio e morte associato alla somministrazione intramuscolare di morte midazolam. Le informazioni relative all'uso di midazolam vengono riviste per fornire raccomandazioni per una somministrazione sicura.
2265898|Serial epilessia causata da levodopa/carbidopa somministrazione in due pazienti in emodialisi. Vengono presentati due pazienti con caratteristiche cliniche simili: entrambi i pazienti avevano insufficienza renale cronica, in emodialisi per molti anni ma recentemente iniziata con un dializzatore ad alto flusso; entrambi stavano ricevendo una preparazione carbidopa/levodopa; ed entrambi hanno avuto l'insorgenza di allucinosi e di convulsioni ricorrenti, che erano refrattarie agli anticonvulsivanti. Il primo paziente è morto senza una diagnosi; il secondo paziente ha avuto una drammatica guarigione in seguito alla somministrazione di vitamina B6. Nessuno dei due pazienti è stato ritenuto avere uno stato renale sufficientemente grave da spiegare la loro presentazione.
2071257|Effetto di L-alfa-gliceril-fosforilcolina su amnesia causato da scopolamina. Il presente studio è stato condotto per testare gli effetti della L-alfa-glicerilfosforilcolina (L-alpha-GFC) su compromissione della memoria indotta da scopolamina nell'uomo. Trentadue giovani volontari sani sono stati assegnati in modo casuale a quattro diversi gruppi. È stato somministrato loro un pretrattamento di dieci giorni con L-alpha-GFC o placebo, p.o., e l'undicesimo giorno con scopolamina  o placebo, i.m. Prima e 0,5, 1, 2, 3 e 6 ore dopo l'iniezione, i soggetti sono stati sottoposti a test di attenzione e mnemonici. I risultati di questo studio indicano che il farmaco è in grado di antagonizzare la il deterioramento dell'attenzione e della memoria indotto da scopolamina.
1592014|Sequestri indotti dalla cocaina metabolita benzoilecgonina nei ratti. L'emivita (t1/2) della cocaina è relativamente breve, ma alcune delle conseguenze del suo uso, come  convulsioni e ictus, possono verificarsi ore dopo l'esposizione. Questo ci ha portato a ipotizzare che un metabolita della cocaina possa essere responsabile di alcune di queste sequele ritardate. Abbiamo valutato il potenziale del principale metabolita della cocaina, benzoilecgonina (ESSERE), per causare convulsioni. Sono state iniettate ventricolare due dosi equimolari separate (0,2 e 0,4 mumol) di cocaina o BE in ratti giovani non anestetizzati. I ratti trattati sono stati quindi valutati per l'incidenza, la latenza e il pattern convulsioni o per l'attività locomotoria in animali senza convulsioni. BE-indotte convulsioni si sono verificate più frequentemente e hanno avuto latenze significativamente più lunghe rispetto a quelle indotte da quantità equimolari di cocaina. Considerando che le cocainaindotte da crisi sono state meglio caratterizzate come brevi, generalizzate e toniche e risultavano in morte, quelli indotti da BE erano prolungati, spesso multipli e di tipo misto, e raramente ha provocato morte. Le registrazioni elettriche dell'ippocampo hanno mostrato una progressione ritmica della frequenza e della tensione dell'EEG con espressione clinica convulsioni. BE-I ratti iniettati che non hanno avuto convulsioni avevano un'attività locomotoria significativamente maggiore rispetto a cocainaanimali iniettati senza convulsioni. La scoperta che cocaina- e BE-indotte convulsioni  differiscono per diversi aspetti suggerisce più di un meccanismo per cocaina indotta da convulsioni e sottolinea l'importanza di un metabolita cocaina, BE.
1436384|Protezione contro anfetamine neurotossicità verso i neuroni striatali dopamina nei roditori da LY274614, un eccitatorio aminoacido antagonista. LY274614, 3SR,4aRS,6SR,8aRS-6-[fosfonometil]decaidrico oisochinolina-3- acido carbossilico, è stato descritto come un potente antagonista del N-metil-D-aspartato (NMDA) sottotipo del recettore glutammato. Ecco la sua capacità di antagonizzare l'esaurimento prolungato di dopamina nello striato da parte di anfetamine in anfetamine in <^ Vengono riportati ratti trattati con iprindole. Una singola dose di 18,4 mg/kg (i.p.) di (+/-)-anfetamina emisolfato, somministrata a ratti pretrattati con iprindolo , ha provocato un esaurimento persistente della dopamina nello striato 1 settimana dopo. Questo prolungato esaurimento di dopamina nello striato è stato antagonizzato da dizocilpine (MK-801, un antagonista non competitivo dei recettori NMDA) o da  LY274614 (un antagonista competitivo dei recettori NMDA). L'effetto protettivo di LY274614 era dose-dipendente, essendo il massimo a 10-40 mgkg (i.p.). Una dose di 10 mg/kg di LY274614 è stata efficace nell'antagonizzare l'esaurimento della dopamina nel striato, se somministrato fino a 8 ore prima di anfetamine ma non se somministrato 24 ore prima di anfetamine. Anche la deplezione di dopamina nello striato è stata antagonizzata quando LY274614 è stato somministrato dopo l'iniezione di LY274614 anfetamina; LY274614 protetto se somministrato fino a 4 ore dopo ma non quando somministrato 8 o 24 ore dopo anfetamina. L'esaurimento prolungato di dopamina nello striato nei topi, a seguito di iniezioni multiple di metamfetamina, è stato anche antagonizzato in modo dose-dipendente e completamente da LY274614. I dati rafforzano l'evidenza che l'effetto neurotossico dell'anfetamina e dei composti correlati verso il nigrostriatale dopamina neuroni coinvolge NMDA recettori e che LY274614 è un antagonista del recettore NMDA con effetti in vivo di lunga durata nei ratti.
1085609|Neonatale piridossina reattivo convulsioni a causa della terapia isoniazide. Un bambino di 17 giorni in terapia con isoniazide 13 mg/kg al giorno dalla nascita a causa di tubercolosi materna è stato ricoverato dopo 4 giorni di attacchi clonici. Non è stata trovata alcuna causa infettiva o bioCHEMICAL sottostante. Gli attacchi sono cessati entro 4 ore dalla somministrazione intramuscolare di piridossina, suggerendo un'eziologia di carenza di piridossina secondaria a isoniazide farmaco.
809711|Inversione da fenilefrina degli effetti benefici di nitroglicerina per via endovenosa in pazienti con infarto miocardico acuto. La nitroglicerina ha dimostrato di ridurre l'innalzamento del segmento ST durante infarto miocardico acuto, un effetto potenziato nel cane da agenti che invertono la nitroglicerina-indotta da ipotensione. Il nostro studio è stato progettato per determinare gli effetti della terapia combinata nitroglicerina e fenilefrina. Dieci pazienti con infarto miocardico acuto hanno ricevuto nitroglicerina per via endovenosa, sufficiente a ridurre la pressione arteriosa media da 107 +/- 6 a 85 +/- 6 mm Hg (P inferiore a 0,001), per 60 minuti. La pressione di riempimento del ventricolo sinistro è diminuita da 19 +/- 2 a 11 +/- 2 mm Hg (P inferiore a 0,001). SigmaST, la somma degli aumenti del segmento ST in 16 derivazioni precordiali, è diminuita (P inferiore a 0,02) con nitroglicerina per via endovenosa. Aggiunta successiva di fenilefrina infusione, sufficiente per aumentare nuovamente la pressione arteriosa media a 106 +/- 4 mm Hg (P inferiore a 0,001) per 30 minuti, aumentata a sinistra pressione di riempimento ventricolare a 17 +/- 2 mm Hg (P inferiore a 0,05) e anche sigmaST significativamente aumentato (P inferiore a 0,05). I nostri risultati suggeriscono che l'aggiunta di fenilefrina a nitroglicerina non è benefica nel trattamento di pazienti con infarto miocardico acuto.
20621845|Elevazione dell'espressione ADAM10, ADAM17, MMP-2 e MMP-9 con caratteristiche di degenerazione dei media CaCl2- indotto aneurisma dell'aorta toracica in un modello di ratto. SCOPO: Questo studio è stato progettato per stabilire un modello di ratto di aneurisma dell'aorta toracica (TAA) da cloruro di calcio (CaCl(2))-indotto danno arterioso e per esplorare il ruolo potenziale di una disintegrina e metalloproteinasi (ADAM), metalloproteinasi della matrice (MMP) e dei loro inibitori endogeni (TIMP) in TAA formazione. METODI: L'aorta toracica di ratti maschi Sprague-Dawley è stata esposta a 0,5 M CaCl(2) o normale soluzione fisiologica (NaCl). Dopo 12 settimane, gli animali sono stati sottoposti a eutanasia e trattati con CaCl(2), CaCl(2) segmenti aortici non trattati (n=12) e NaCl-trattati (n=12) sono stati raccolti per valutazioni istologiche e molecolari. Gli mRNA di MMP-TIMP e ADAM sono stati analizzati in modo semiquantitativo e le espressioni proteiche sono state determinate mediante immunoistoCHEMICAL. RISULTATI: Nonostante diametri esterni simili tra CaCl(2) trattati, non segmenti trattati con CaCl(2) e trattati con NaCl, alterazione aneurismatica (n=6, 50%), degenerazione dei media con interruzione regionale, frammentazione della fibra elastica e aumento la deposizione di collagene (n=12, 100%) è stata dimostrata in segmenti trattati con CaCl(2). I livelli di mRNA di MMP-2, MMP-9, ADAM-10 e ADAM-17 sono stati aumentati nei segmenti trattati con CaCl(2) (tutti p<0,01), con trend di elevazione in CaCl(2)-segmenti non trattati, rispetto a NaCl- segmenti trattati. L'immunoistoCHEMICAL ha mostrato un aumento significativo delle espressioni di MMP-2, MMP-9, ADAM-10 e ADAM-17 (tutti p<0,01) nell'intima e nei media per CaCl(2) segmenti trattati. L'mRNA di TIMP e i livelli di tessuto non differivano ovviamente tra i tre segmenti aortici. CONCLUSIONE: Questo studio stabilisce un modello TAA per esposizione periarteriosa CaCl(2) nei ratti, e dimostra un aumento significativo dell'espressione di MMP-2, MMP-9, ADAM10 e ADAM17 nella patogenesi del rimodellamento vascolare.
19843802|Quando i farmaci scompaiono dal paziente: eliminazione dei farmaci per via endovenosa mediante emodiafiltrazione. Ventitré ore dopo il trapianto di cuore, in un paziente che necessitava di emodiafiltrazione venovenosa continua (CVVHDF) è stata diagnosticata un'<^^^^^^_DISEASE>insufficienza cardiaca destra pericolosa per la vita. Dosi crescenti di catecolamine, sedativi e miorilassanti somministrati attraverso un catetere venoso centrale sono risultati inefficaci. Tuttavia, un bolo di epinefrina iniettato attraverso un catetere alternativo ha provocato una crisi ipertensiva. Pertanto, si sospettava un'interferenza con l'infusione venosa centrale da parte del catetere per dialisi. I cateteri sono stati cambiati e l'emodinamica si è stabilizzata a dosi inferiori di catecolamine. Quando gli effetti dei farmaci per via endovenosa sono inadeguati nei pazienti che ricevono CVVHDF, si deve sospettare un'interferenza con i cateteri adiacenti con conseguente eliminazione del farmaco da parte del CVVHDF.
19473225|L'integrazione a lungo termine di glutammato non è riuscita a proteggere da  neurotossicità periferica di paclitaxel. la neuropatia periferica tossica è ancora un fattore limitante significativo per la chemioterapia con paclitaxel (PAC), sebbene glutammato e il suo strettamente correlato aminoacido glutamina è stato affermato per migliorare PAC neurotossicità. Questo studio pilota mirava a valutare il ruolo dell'integrazione di glutammato nella prevenzione di PAC neuropatia periferica in uno studio clinico ed elettrodiagnostico randomizzato, controllato con placebo, in doppio cieco. Quarantatré pazienti con cancro ovarico erano disponibili per l'analisi dopo sei cicli dello stesso PAC- contenente placebo (gruppo P). I pazienti sono stati valutati mediante esami neurologici, questionari e studi sulla conduzione nervosa senso-motoria. Non vi era alcuna differenza significativa nella frequenza dei segni o dei sintomi tra i due gruppi sebbene i sintomi di neurotossicità si presentassero principalmente con punteggi di gravità più bassi nel gruppo G. Tuttavia, questa differenza ha raggiunto la significatività statistica solo per quanto riguarda la sensazione riportata di dolore (P = 0,011). Anche la frequenza dei risultati elettrodiagnostici anormali ha mostrato somiglianza tra i due gruppi (G: 7/23 = 30,4%; P: 6/20 = 30%). Questo studio pilota porta alla conclusione che l'integrazione di glutammato al regime prescelto non riesce a proteggere da  neurotossicità periferica di PAC.
19387625|Modulazione attenzionale dell'intensità percepita del dolore in capsaicina-indotta secondaria iperalgesia. L'intensità percepita del dolore è modulata dall'attenzione. Tuttavia, non è noto in che modo le valutazioni di intensità del dolore siano influenzate dall'attenzione in capsaicina- iperalgesia secondaria indotta. Qui mostriamo che l'intensità percepita del dolore nell'iperalgesia secondaria è diminuita quando l'attenzione è distratta da lo stimolo doloroso della puntura di spillo con un compito visivo. Inoltre, è stato riscontrato che l'entità della modulazione dell'attenzione nell'iperalgesia secondaria è molto simile a quella della capsaicina-non trattata, condizione di controllo. I nostri risultati, che non mostrano alcuna interazione tra il trattamento con capsaicina e la modulazione dell'attenzione, suggeriscono che il secondario indotto da capsaicina iperalgesia e l'attenzione potrebbero influenzare il dolore meccanico attraverso meccanismi indipendenti.
19211690|Testosterone-dipendente ipertensione e sovraregolazione dell'angiotensinogeno intrarenale in ratti Dahl sale-sensibili. La pressione sanguigna (BP) è più sensibile al sale negli uomini rispetto alle donne in premenopausa. Nei ratti Dahl sale-sensibili (DS), la dieta ad alto contenuto di sale (HS) aumenta BP più nei maschi rispetto alle femmine. Contrariamente al sistema sistemico renina-angiotensina, che è soppresso in risposta all'HS nel DS maschile, l'espressione intrarenale dell'angiotensinogeno è aumentata e i livelli intrarenali di ANG II sono non soppresso. In questo studio, è stata verificata l'ipotesi che vi sia un dimorfismo sessuale nella sovraregolazione indotta da HS dell'angiotensinogeno intrarenale mediato da testosterone che causa anche aumenti della pressione arteriosa e lesione renale. Con una dieta a basso contenuto di sale (LS), i DS maschi avevano livelli più elevati di mRNA di angiotensinogeno intrarenale rispetto alle femmine. La dieta HS per 4 settimane ha aumentato l'mRNA e le proteine dell'angiotensinogeno corticale renale solo nei DS maschi, che è stato impedito dalla castrazione. L'ovariectomia della DS femminile non ha avuto alcun effetto sull'espressione dell'angiotensinogeno intrarenale in nessuna delle due diete. La pressione radiotelemetrica era simile tra maschi e ratti castrati con dieta LS. La dieta HS per 4 settimane ha causato un progressivo aumento della pressione arteriosa, dell'escrezione di proteine e albumina e sclerosi glomerulare nei ratti maschi DS, che sono stati attenuati dalla castrazione. La sostituzione del testosterone nei ratti DS castrati ha aumentato la PA, danno renale e la sovraregolazione dell'angiotensinogeno renale associata con dieta HS. Testosterone contribuisce allo sviluppo di ipertensione e danno renale  in ratti DS maschi con dieta HS, possibilmente attraverso la sovraregolazione del sistema intrarenale renina-angiotensina.
18703024|La deprivazione proteica prenatale altera i comportamenti mediati da dopamina e il legame con i recettori dopaminergici e glutamatergici. L'evidenza epidemiologica indica che la deprivazione nutrizionale prenatale può aumentare il rischio di schizofrenia. L'obiettivo di questi studi era quello di utilizzare un modello animale per esaminare gli effetti della deprivazione proteica prenatale sui comportamenti e sul legame dei recettori con rilevanza per la schizofrenia. Segnaliamo che le femmine di ratto deprivate di proteine (PD) prenatali hanno mostrato una risposta stereotipica aumentata a apomorfina e una risposta locomotoria aumentata a anfetamine in età adulta. Queste differenze non sono state osservate durante la pubertà. Nessun cambiamento nella aloperidoloindotta da catalessia o MK- 801 locomozione indotta sono stati osservati dopo PD. Inoltre, le femmine di ratto PD hanno mostrato un aumento di (3)H-MK-801 nel legame lo striato e l'ippocampo, ma non nella corteccia. Anche le femmine di ratto PD hanno mostrato un aumento del legame (3)H-aloperidolo e una diminuzione dopamina legame del trasportatore nello striato. Nessun cambiamento statisticamente significativo nel comportamento o nel legame del recettore è stato riscontrato nei maschi con PD ad eccezione dell'aumento di (3)H-MK- 801 legame nella corteccia. Questo modello animale può essere utile per esplorare i meccanismi attraverso i quali la carenza nutrizionale aumenta il rischio di schizofrenia nell'uomo e può anche avere implicazioni per i processi di sviluppo che portano a una sensibilità differenziale alle droghe d'abuso.
18631865|proteinuria indotta da inibitori mToR: meccanismi, significato e gestione. È stata osservata una massiccia escrezione di proteine urinarie dopo la conversione da inibitori della calcineurina a bersaglio di mammiferi di inibitori della rapamicina (mToR), in particolare sirolimus, in trapiantati di rene con nefropatia cronica da allotrapianto. Poiché la proteinuria è un importante fattore predittivo di scarso esito del trapianto, molti studi si sono concentrati su questo evento avverso negli ultimi anni. Se la proteinuria fosse dovuta a sirolimus o solo una conseguenza dell'astinenza dagli inibitori della calcineurina è rimasta irrisolta fino a livelli elevati intervallo proteinuria è stato osservato durante la terapia con sirolimus nel trapianto di isole e nei pazienti che hanno ricevuto sirolimus de novo. Il danno podocitario e la glomerulosclerosi focale segmentale sono stati correlati all'inibizione di mToR in alcuni pazienti, ma i percorsi alla base di queste lesioni rimangono ipotetici. Discutiamo qui i possibili meccanismi e il significato della proteinuria indotta dal blocco mToR.
18162529|Messaggero del recettore della prolattina ipotalamico Livelli di acido ribonucleico, segnalazione della prolattina e  l'inibizione iperprolattinemica della secrezione pulsatile dell'ormone luteinizzante dipendono da estradiolo. Iperprolattinemia può ridurre la fertilità e la libido. Sebbene si pensi che le azioni centrali della prolattina contribuiscano a questo, i meccanismi sono poco conosciuti. Abbiamo prima testato se l'l'iperprolattinemia cronica ha inibito due parametri neuroendocrini necessari per la fertilità femminile: secrezione pulsatile di LH e picco di LH indotto da estrogeni iperprolattinemia cronica indotto dall'antagonista dopamina sulpiride ha causato una riduzione del 40% della frequenza del polso LH nei pazienti ovariectomizzati ratti, ma solo in presenza di bassi livelli cronici di estradiolo . Sulpiride non ha influenzato l'entità di un picco di LH indotto da steroidi o la percentuale di GnRH neuroni attivati durante il picco. L'estradiolo è noto per influenzare l'espressione della forma lunga dei recettori della prolattina (PRL-R) e dei componenti della via di segnalazione della prolattina. Per verificare l'ipotesi che estrogen aumenti l'espressione di PRL-R e la sensibilità alla prolattina, abbiamo poi dimostrato che estradiolo aumenta notevolmente l'attivazione di STAT5 indotta dalla prolattina. Infine, abbiamo misurato PRL-R e soppressore della segnalazione delle citochine (SOCS-1 e -3 e CIS, che riflettono il livello di segnalazione della prolattina) mRNA in risposta a sulpiride e estradiolo. Sulpiride ha indotto solo SOCS-1 nell'area preottica mediale, dove sono regolati i neuroni GnRH, ma nel nucleo arcuato e nel plesso coroideo, PRL-R, SOCS-3 e sono stati anche indotti i livelli di mRNA di CIS. Estradiolo ha potenziato questi effetti su SOCS-3 e CIS. È interessante notare che estradiolo ha anche indotto i livelli di mRNA di PRL-R, SOCS-3 e CIS in modo indipendente. Questi dati mostrano che la frequenza del polso GnRH è inibita da iperprolattinemia in modo steroidi-dipendente . Forniscono anche prove per la regolazione estradiolo-dipendente e specifica della regione cerebrale dell'espressione di PRL-R e delle risposte di segnalazione da parte della prolattina.
17879945|Gli estrogeni prevengono l'accumulo di  estere del colesterolo nei macrofagi indotto dall'inibitore della proteasi dell'HIV ritonavir. Gli individui con HIV possono ora vivere lunghe vite con la terapia farmacologica che spesso include inibitori della proteasi come ritonavir. Molti pazienti, tuttavia, sviluppano effetti collaterali negativi a lungo termine come  aterosclerosi prematura. Abbiamo precedentemente dimostrato che il trattamento con ritonavir aumenta la formazione di lesioni aterosclerotiche nei topi maschi in misura maggiore che nei topi femmine. Inoltre, i monociti del sangue periferico isolati da femmine trattate con ritonavir presentavano un accumulo di estere del colesterolo. Nel presente studio, abbiamo studiato i meccanismi molecolari attraverso i quali gli ormoni femminili influenzano il metabolismo del colesterolo nei macrofagi in risposta all'inibitore della proteasi dell'HIV ritonavir. Abbiamo utilizzato la linea cellulare di monociti umani, THP-1 come modello per rispondere a questa domanda. In breve, le cellule sono state differenziate per 72 ore con 100 nM PMA per ottenere un fenotipo simile a un macrofago in presenza o assenza di 1 nM 17beta-estradiolo (E2), 100 nM progesterone o veicolo (0,01% etanolo). Le cellule sono state quindi trattate con 30 ng/ml ritonavir o veicolo in presenza di LDL aggregate per 24 ore. Gli estratti cellulari sono stati raccolti e l'RNA lipidico o totale è stato isolato. E2 ha ridotto l'accumulo di esteri del colesterolo nei macrofagi dopo  ritonavir trattamento. Ritonavir ha aumentato l'espressione del recettore scavenger, CD36 mRNA, responsabile dell'assorbimento di LDL. Inoltre, il trattamento con ritonavir ha aumentato selettivamente i livelli relativi dell'mRNA di PPARgamma, un fattore di trascrizione responsabile della regolazione dell'espressione dell'mRNA del CD36. Il trattamento con E2, tuttavia, non è riuscito a prevenire questi aumenti a livello di mRNA. E2 ha, tuttavia, soppresso in modo significativo i livelli di proteina CD36 misurati mediante immunocitoCHEMICAL fluorescente. Questi dati suggeriscono che E2 modifica l'espressione di CD36 a livello di espressione proteica nei macrofagi derivati dai monociti con conseguente riduzione di estere del colesterolo  accumulo dopo ritonavir trattamento.
17437408|La sovraregolazione dell'espressione cerebrale della glicoproteina P in ratti TR(-) carenti di MRP2 assomiglia a convulsioni- up-regulation indotta di questo trasportatore di efflusso di farmaco nei ratti normali. SCOPO: La proteina di resistenza multifarmaco 2 (MRP2) è un trasportatore di efflusso di farmaci che è espresso prevalentemente nel dominio apicale degli epatociti ma sembra anche essere espresso sulla membrana apicale delle cellule endoteliali capillari cerebrali che formano la barriera ematoencefalica (BBB) . MRP2 è assente nel mutante di ratto Wistar carente di trasporto (TR(-)), quindi questo ceppo di ratto è stato molto utile nella definizione dei substrati di MRP2 confrontando le concentrazioni tissutali o le attività funzionali dei composti nei ratti carenti di MRP2 con quelli nel trasporto- ratti Wistar competenti. Utilizzando questa strategia per studiare il coinvolgimento di MRP2 nell'accesso al cervello dei farmaci antiepilettici (AED), abbiamo recentemente riportato che fenitoina è un substrato per MRP2 nel BBB. Tuttavia, uno svantaggio di tali studi su ratti geneticamente carenti è il fatto che possono verificarsi cambiamenti compensatori con sovraregolazione di altri trasportatori. Questo ci ha spinto a studiare l'espressione cerebrale della glicoproteina P (Pgp), un importante trasportatore di efflusso di droga in molti tessuti, incluso il BBB, nei ratti TR(-) rispetto ai ratti Wistar non mutanti (wild-type). Metodi: L'espressione di MRP2 e Pgp in sezioni di cervello e fegato di ratti TR(-) e normali ratti Wistar è stata determinata con immunoistoCHEMICAL, utilizzando un nuovo anticorpo monoclonale MRP2 altamente selettivo e l'anticorpo monoclonale Pgp C219, rispettivamente. RISULTATI: È stato riscontrato che la colorazione dell'immunofluorescenza con l'anticorpo MRP2 etichetta un numero elevato di microvasi in tutto il cervello nei ratti Wistar normali, mentre tale etichettatura era assente nei ratti TR(-). I ratti TR(-) hanno mostrato una significativa up-regulation di Pgp nelle cellule endoteliali capillari del cervello rispetto ai controlli di tipo selvaggio. Non è stata osservata una sovraregolazione così evidente della Pgp nelle sezioni del fegato. Una sovraespressione comparabile di Pgp nel BBB è stata ottenuta dopo pilocarpina-indotte convulsioni in wild- tipo ratti Wistar. Esperimenti con somministrazione sistemica del substrato Pgp fenobarbital e dell'inibitore selettivo della Pgp tariquidar in TR( -) i ratti hanno dimostrato che Pgp è funzionale e compensa la mancanza di MRP2 nel BBB. CONCLUSIONI: I dati sui ratti TR(-) indicano che Pgp svolge un ruolo importante nella compensazione della carenza di MRP2 nel BBB. Poiché molto probabilmente un tale meccanismo di compensazione si verifica per ridurre lesioni al cervello da composti citotossici, i dati attuali confermano il concetto che MRP2 svolge un ruolo protettivo nel BBB. Inoltre, i nostri dati suggeriscono che i ratti TR(-) sono uno strumento interessante per studiare le conseguenze della sovraespressione di Pgp nel BBB sull'accesso ai farmaci nel cervello, senza la necessità di indurre convulsioni o altri eventi di miglioramento della Pgp per questo scopo.
17242861|Uso di ceppi di sostituzione cromosomica per identificare sequestro loci di suscettibilità nei topi. La suscettibilità alle convulsioni varia tra i ceppi di topi consanguinei. I ceppi di sostituzione cromosomica (CSS), in cui un singolo cromosoma da un ceppo consanguineo (donatore) è stato trasferito su un secondo ceppo (ospite) mediante ripetuti backcrossing, possono essere utilizzati per identificare loci dei tratti quantitativi (QTL) che contribuiscono a convulsioni suscettibilità. QTL per la suscettibilità alle pilocarpinaconvulsioni, un modello di epilessia del lobo temporale, non sono stati segnalati e i CSS non sono stati precedentemente utilizzati per localizzare convulsioni geni di suscettibilità. Riportiamo i QTL identificati utilizzando un pannello CSS B6 (ospite) x A/J (donatore) per localizzare i geni coinvolti nella suscettibilità a pilocarpina indotta da convulsioni. Trecentocinquantacinque topi CSS maschi adulti, 58 B6 e 39 A/J sono stati testati per la suscettibilità a pilocarpina  convulsioni. Lo stadio più alto raggiunto e la latenza a ogni stadio sono stati registrati per tutti i topi. I topi B6 erano resistenti alle convulsioni e più lenti a raggiungere gli stadi rispetto ai topi A/J. Il CSS per i cromosomi 10 e 18 è progredito fino agli stadi più gravi, divergendo notevolmente dal fenotipo B6. Anche le latenze agli stadi erano significativamente più brevi per i topi CSS10 e CSS18. La mappatura CSS suggerisce sequestri loci di suscettibilità sui cromosomi 10 e 18 del topo. Questo approccio fornisce un quadro per identificare potenziali nuovi geni candidati omologhi per epilessia del lobo temporale umano.
16337777|Indagine sul coinvolgimento mitocondriale nel modello sperimentale di epilessia indotta da  pilocarpina. Anomalie mitocondriali sono state associate a diversi aspetti dell'epilettogenesi, come la generazione di energia, il controllo delle cellule morte, sintesi di neurotrasmettitori e produzione di radicali liberi (FR). L'aumento della produzione di FR può causare danni al mtDNA portando a una diminuzione delle attività dei complessi di fosforilazione ossidativa contenenti subunità codificate nel mtDNA. In questo studio, abbiamo studiato se l'aumento della generazione di FR durante stato epilepticus sarebbe sufficiente a provocare anomalie nel mtDNA e nell'espressione e attività della citocromo c ossidasi (CCO ), complesso IV della catena respiratoria, nella fase cronica del modello pilocarpina di epilessia del lobo temporale. L'analisi del DNA ha rivelato basse quantità di una delezione di mtDNA di 4,8 kb ma senza differenze di frequenza o quantità nei gruppi di controllo e sperimentali. Non abbiamo trovato anomalie nell'espressione e nella distribuzione di una subunità codificata nel mtDNA di CCO (CCO-I) o una relativa diminuzione di CCO-I rispetto alle subunità codificate nel nucleare (CCO-IV e SDH-fp). Nessuna anomalia nell'attività CCO è stata osservata attraverso l'istoCHEMICAL. Sebbene evidenze di anomalie mitocondriali siano state trovate in studi precedentemente pubblicati, i nostri risultati non suggeriscono che le FR, generate durante la fase acuta, determinassero importanti anomalie nel mtDNA, in espressione di CCO-I e nell'attività CCO.
15859940|Cause di  microangiopatia trombotica  acuta in pazienti sottoposti a trapianto di rene. OBIETTIVI: La microangiopatia trombotica è un problema ben noto nei pazienti sottoposti a trapianto renale. Nel trapianto postrenale, la microangiopatia trombotica è spesso un riflesso della sindrome emolitico uremica. Abbiamo mirato a determinare le cause della microangiopatia trombotica in una popolazione di pazienti sottoposti a trapianto renale e discutere la letteratura. MATERIALI E METODI: Abbiamo studiato le cause della microangiopatia trombotica durante un periodo di 1 anno, da giugno 2003 a giugno 2004, presso il King Fahad National Guard Hospital di Riyadh , Arabia Saudita, esaminando i vetrini di tutte le biopsie di trapianto (n=25) eseguite durante questo intervallo. Quando possibile, è stato eseguito il crossmatching pre e post-trapianto. RISULTATI: Sono stati trovati cinque casi di microangiopatia trombotica. Tre di questi casi provenivano dai 25 trapianti eseguiti al King Fahad National Guard Hospital, mentre gli altri 2 trapianti erano stati eseguiti all'estero e ci sono stati inviati per il follow-up. Tre casi erano correlati a ciclosporina e 1 caso era secondario sia a ciclosporina e tacrolimus. Il quinto caso presentava caratteristiche di microangiopatia trombotica correlata a una sindrome da antifosfolipidi in un paziente con lupus eritematoso sistemico. CONCLUSIONI: In letteratura, la causa più frequente di sindrome emolitico uremica nei pazienti dopo trapianto renale è la recidiva della emolitica uremica sindrome. Altre cause includono farmaci (ciclosporina, tacrolimus) tossicità, stato procoagulante e rigetto mediato da anticorpi. Abbiamo scoperto che la causa più frequente di microangiopatia trombotica era correlata al farmaco, secondaria principalmente a ciclosporina. Nel presente studio, la frequenza della microangiopatia trombotica è risultata simile alla percentuale riportata in letteratura (20%).
15188772|Disfunzione sistolica e diastolica ventricolare sinistra grave reversibile dovuta a iatrogeno accidentale  epinefrina overdose. Catecolamine-indotta da cardiomiopatia dovuta ad eccesso cronico di  endogena le catecolamine sono riconosciute da decenni come fenomeno clinico. Al contrario, le segnalazioni di disfunzione miocardica dovute a sovradosaggio iatrogeno acuto sono rare. Una donna di 35 anni la cui cervice uterina è stata inavvertitamente iniettata con 8 mg di epinefrina ha sviluppato stordimento miocardico che era caratterizzato da grave compromissione emodinamica, profonda, anche se transitoria, disfunzione sistolica e diastolica del ventricolo sinistro e marker biochimici solo modestamente elevati di necrosi miocardica. Il nostro caso illustra le gravi conseguenze degli errori medici che possono essere evitate attraverso una migliore etichettatura dei farmaci e la supervisione del personale.
15130900|Cancro della vescica urinaria in Granulomatosi di Wegener: rischi e relazione con ciclofosfamide OBIETTIVO: Valutare e caratterizzare il rischio di tumore della vescica, e la sua relazione con ciclofosfamide, in pazienti con granulomatosi di Wegener. METODI: In il registro nazionale svedese dei pazienti basato sulla popolazione, è stata identificata una coorte di 1065 pazienti con granulomatosi di Wegener, 1969-1995. Attraverso il collegamento con il RegistroCancro svedese , tutti i soggetti in questa coorte con diagnosi di cancro della vescica sono stati identificati. Nidificato all'interno della coorte, un caso corrispondente -studio di controllo è stato condotto per stimare l'associazione tra ciclofosfamide e cancro della vescica utilizzando gli odds ratio ( OR) come rischio relativo n la coorte il rischio cumulativo di cancro della vescica dopo granulomatosi di Wegener e la relativa prevalenza di è stata anche stimata una storia di cancro della vescica al momento della diagnosi di granulomatosi di Wegener. RISULTATI: Le dosi cumulative mediane di ciclofosfamide tra i casi (n = 11) e i controlli (n = 25) erano rispettivamente di 113 g e 25 g. Il rischio di cancro della vescica è raddoppiato per ogni incremento di 10 g in ciclofosfamide (OR = 2,0, Intervallo di confidenza al 95% (CI) da 0,8 a 4,9). La durata del trattamento superiore a 1 anno era associata a un rischio aumentato di otto volte (OR = 7,7, IC 95% da 0,9 a 69). Il rischio assoluto di cancro della vescica nella coorte ha raggiunto il 10% 16 anni dopo la diagnosi di granulomatosi di Wegener, e una storia di cancro della vescica era (in modo non significativo) due volte più comune di quanto previsto al momento della diagnosi di Wegener granulomatosi. CONCLUSIONE: I risultati indicano una relazione dose-risposta tra ciclofosfamide e il rischio di cancro della vescica , elevati rischi cumulativi nell'intera coorte, e anche la possibilità che i fattori di rischio operino anche prima della granulomatosi di Wegener.
12707296|L-arginina trasporto nell'uomo con cortisolo-indotta da ipertensione. Un sistema carente di L-arginina-ossido nitrico è implicato in cortisoloindotta da ipertensione. Indaghiamo se le anomalie nell'assorbimento di L-arginina contribuiscono a questa carenza. Sono stati reclutati otto uomini sani. L'idrocortisone acetato (50 mg) è stato somministrato per via orale ogni 6 ore per 24 ore dopo una dieta a base di sale fisso di 5 giorni (150 mmol/giorno). Gli studi crossover sono stati eseguiti a distanza di 2 settimane. Trenta millilitri di sangue sono stati ottenuti per l'isolamento delle cellule mononucleate del sangue periferico dopo ogni periodo di trattamento. L'assorbimento di L-arginina è stato valutato in cellule mononucleate incubate con L-arginina (da 1 a 300 micromol/L), incorporando 100 nmol/L [3H]-l-arginina per un periodo di 5 minuti a 37 gradi C. Avambraccio [3H]-L-arginina l'estrazione è stata calcolata dopo l'infusione di [3H]-L-arginina nel brachiale arteria ad una velocità di 100 nCi/min per 80 minuti. Sono stati raccolti campioni venosi dell'avambraccio profondo per la determinazione dell'estrazione di L-arginina. Le concentrazioni plasmatiche di cortisolo sono state aumentate significativamente durante la fase attiva (da 323 +/- 43 a 1082 +/- 245 mmol/L, P <0,05). La pressione sanguigna sistolica era aumentata in media di 7 mm Hg. Né L-arginina trasporto nelle cellule mononucleate (placebo vs attivo, 26,3 +/- 3,6 vs 29,0 +/- 2,1 pmol/10 000 cellule per 5 minuti, rispettivamente , a una concentrazione di l-arginina di 300 micromol/L) né L-arginina estrazione nell'avambraccio (a 80 minuti, placebo vs attivo, 1 868 904+/-434 962 vs 2 013 910+/-770 619 disintegrazioni al minuto) è stato influenzato da cortisolo trattamento; cioè che l'assorbimento di L-arginina non è influenzato dal trattamento a breve termine con cortisolo. Concludiamo che cortisoloindotta da aumenti della pressione sanguigna non sono associati ad anomalie nel l-arginina sistema di trasporto.
12695819|Imaging RM con mappatura quantitativa di diffusione di tacrolimus neurotossicità  nei pazienti trapiantati d'organo. Il nostro obiettivo era studiare i risultati dell'imaging RM cerebrale e l'utilità dell'imaging ponderato in diffusione (DW) nei pazienti trapiantati d'organo che hanno sviluppato sintomi neurologici durante la terapia tacrolimus. Studi di RM cerebrale, incluso l'imaging DW, sono stati eseguiti prospetticamente in 14 pazienti trapiantati d'organo che hanno ricevuto tacrolimus che hanno sviluppato complicazioni neurologiche. In ogni paziente che presentava anomalie nello studio RM iniziale, è stato eseguito uno studio RM di follow-up 1 mese dopo. I valori del coefficiente di diffusione apparente (ADC) nello studio MR iniziale erano correlati alla reversibilità delle lesioni. Dei 14 pazienti, 5 (35,7%) avevano anomalie della sostanza bianca, 1 (7,1%) aveva emorragia putaminale e 8 (57,1%) avevano risultati normali sulle immagini RM iniziali. Tra i 5 pazienti con anomalie della sostanza bianca, 4 pazienti (80,0%) hanno mostrato valori ADC superiori al normale sulle immagini RM iniziali e tutti hanno mostrato una risoluzione completa al follow- in alto le immagini. Il restante 1 paziente (20,0%) ha mostrato un valore ADC inferiore al normale e ha mostrato una risoluzione incompleta con necrosi laminare corticale. L'imaging ponderato per diffusione può essere utile per predire gli esiti delle lesioni da tacrolimus neurotossicità.
12596116|Octreotide-indotto da ipossiemia e ipertensione polmonare nei neonati prematuri. Gli autori riportano 2 casi di neonati prematuri che avevano fistola complicante enterocolite necrotizzante. Ipertensione polmonare sviluppata dopo la somministrazione di un analogo della somatostatina, octreotide, per migliorare la risoluzione del octreotide fistola. Gli autori discutono il meccanismo dell'insorgenza di questa complicanza e raccomandano cautela nel suo uso nei neonati prematuri ad alto rischio.
11875660|Osservazioni sequenziali di exencefalia e successive modificazioni morfologiche da parte del sistema di sviluppo dell'esoutero del topo: analisi del meccanismo di trasformazione da exencefalia a anencefalia. È stato suggerito che l'anencefalia si sviluppi da exencefalia; tuttavia, ci sono poche prove sperimentali dirette a sostegno di ciò e il meccanismo di trasformazione rimane poco chiaro. Abbiamo esaminato questa teoria utilizzando il sistema di sviluppo dell'eso utero che consente osservazioni dirette e sequenziali di embrioni di topo a metà e tarda gestazione. Abbiamo osservato la exencefalia indotta da 5-azacitidina al giorno embrionale 13.5 (E13.5) , lasciare che gli embrioni si sviluppino eso utero fino a E18.5 e ri-osservare gli stessi embrioni a E18.5. Abbiamo confermato diversi casi di trasformazione da exencefalia a anencephaly. Tuttavia, in molti casi, il tessuto cerebrale exencefalico è stato preservato con una riduzione più o minore durante questo periodo. Per analizzare i modelli di trasformazione, abbiamo classificato l'exencephaly per dimensione e forma del tessuto exencephalic in diversi tipi a E13.5 e E18.5. È stato riscontrato che la trasformazione del tessuto exencefalico non era semplicemente dipendente dalle dimensioni e tutti i casi di anencefalia a E18.5 risultava da embrioni con una grande quantità di tessuto exencephalic a E13.5. L'osservazione microscopica ha mostrato la configurazione di exencefalia a E13.5, frequente emorragia e distacco del placca neurale dall'ectoderma di superficie nella testa exencephalic a E15.5 e modalità multiple di riduzione nella exencephalic tessuto a E18.5. Dalle osservazioni del sistema vascolare, sono stati identificati modelli di distribuzione alterati dei vasi nella testa encefalica. Questi risultati suggeriscono che la crescita eccessiva del tessuto neurale exencefalico provoca i modelli di distribuzione alterati dei vasi, con conseguente insufficienza circolatoria e/o emorragia in varie parti della testa exencefalica che portano a le molteplici modalità di riduzione dei tessuti durante la trasformazione da exencefalia a anencephaly.
11166519|Convulsioni acute cocaina indotte da : sensibilità differenziale di sei ceppi di topi consanguinei. Topi maschi e femmine maturi di sei coloranti consanguinei sono stati testati per la suscettibilità alle convulsioni comportamentali indotte da una singola iniezione di cocaina. Cocaina è stata iniettata ip in un intervallo di dosi (50-100 mg/kg) e il comportamento è stato monitorato per 20 minuti. Sequestro i punti finali includevano latenza al clono degli arti anteriori o posteriori, latenza alla corsa clonica crisi e latenza al salto rimbalzo convulsioni. È stata documentata una gamma di sensibilità specifiche del ceppo con topi A/J e SJL che sono i più sensibili e C57BL/6J più resistenti. I ceppi DBA/2J, BALB/cByJ e NZW/LacJ hanno mostrato una sensibilità intermedia. Le registrazioni EEG sono state effettuate in topi SJL, A/J e C57BL/6J rivelando una stretta corrispondenza tra attività elettrica e comportamento. Inoltre, i livelli di cocaina determinati nell'ippocampo e nella corteccia non erano diversi tra i ceppi sensibili e resistenti. Ulteriori studi su questi ceppi murini possono essere utili per studiare le influenze genetiche su cocainaconvulsioni .
8701950|Anemia emolitica microangiopatica complicante FK506 (tacrolimus) terapia. Descriviamo 3 episodi di anemia emolitica microangiopatica (MAHA) in 2 riceventi di organi solidi sotto FK506 (tacrolimus) terapia. In entrambi i casi, interruzione di FK506 e trattamento con plasmaferesi, plasma sostitutivo fresco congelato, corticosteroidi, aspirina e dipiridamolo hanno portato alla risoluzione di  MAHA. In un paziente, la reintroduzione di FK506 ha portato a una rapida recidiva di MAHA. FK506-associato a MAHA è probabilmente raro, ma i medici devono essere consapevoli di questa grave complicanza. Nella nostra esperienza e secondo la letteratura, FK506 non sembra avere una reazione crociata con ciclosporina A (CyA), un farmaco immunosoppressore già noto per indurre MAHA.
7292072|Variante tachicardia ventricolare in desipramina tossicità. Riportiamo un caso di variante tachicardia ventricolare indotta da desipramina tossicità. Caratteristiche insolite dell'aritmia sono battiti di gruppo ripetitivi, progressivo accorciamento dell'intervallo R-R, progressivo allargamento del complesso QRS con eventuale insufficienza della conduzione intraventricolare e cambiamenti di direzione dell'asse QRS. Il riconoscimento della variante tachicardia ventricolare è importante perché la terapia differisce da quella della classica tachicardia ventricolare.
4027862|Desipramina-indotta delirio a concentrazioni 'subterapeutiche': un caso clinico. Una paziente anziana trattata con una bassa dose di Desipramina ha sviluppato un delirio mentre il suo livello plasmatico era nel gamma 'subterapeutica'. Il delirio, che può essere indotto dalla terapia farmacologica triciclica negli anziani, può essere causato da triciclici con bassa potenza anticolinergica. Gli intervalli terapeutici per antidepressivi derivati da studi generali sulla popolazione adulta potrebbero non essere appropriati per gli anziani. Sono ora necessari ulteriori studi su pazienti specificamente anziani per stabilire linee guida più sicure e più appropriate per la terapia farmacologica.
2484011|Effetto dipendente dal ceppo del topo di amantadina sulla motilità e sulla biogenicità cerebrale  ammine. L'effetto di amantadina cloridrato, iniettato i.p. in 6 incrementi di 100 mg/kg ciascuno nell'arco di 30 ore, sulla motilità del topo e sul contenuto dell'intero cervello di amine biogene selezionate e dei principali metaboliti sono stati studiati in 4 ceppi di topi . Questi erano i ceppi di topo albino Sprague-Dawley ICR e BALB/C, il nero C57BL/6 e il marrone CDF-I ceppi di topo. Il trattamento con amantadina ha prodotto un effetto bifasico sulla motilità del topo. La dose iniziale di amantadina depressa attività locomotoria in tutti i ceppi murini studiati con il BALB/C i topi sono i più sensibili. I successivi trattamenti con amantadina hanno prodotto un miglioramento della motilità dal controllo corrispondente in tutti i ceppi di topo con i topi BALB/C i meno sensibili. L'attività locomotoria è stata ridotta rispetto ai controlli corrispondenti in tutti i ceppi studiati, ad eccezione dei topi ICR, durante un periodo di riposo notturno dopo il quarto trattamento con amantadina. La risomministrazione di amantadina, dopo un periodo notturno senza farmaci, ha aumentato la motilità dal rispettivo controllo salino in tutti i ceppi ad eccezione dei topi BALB/C dove soppressione della motilità avvenuta. Il trattamento con amantadina non ha alterato i livelli di dopamina nell'intero cervello, ma ha ridotto le quantità di acido 3,4-diidrossifenilacetico nei topi BALB/C rispetto al controllo salino. Al contrario, la concentrazione cerebrale di normetanefrina è stata aumentata rispetto al controllo salino di amantadina nei topi BALB/C . I risultati suggeriscono un effetto ceppo-dipendente di amantadina sulla motilità e indicano una risposta differenziale ai regimi a dosaggio acuto e multiplo utilizzato. Il topo BALB/C era il ceppo più sensibile e poteva fungere da ceppo di scelta per valutare gli effetti collaterali di amantadina. I risultati biochimici delle amine biogene cerebrali del ceppo murino BALB/C suggeriscono una probabile diminuzione di catecolamine tasso di turnover e/o metabolismo da parte della monoamino ossidasi e un conseguente aumento della O-metilazione della norepinefrina che può essere responsabile di un comportamentale depressione causata da amantadina nei topi BALB/C.
2396046|Nessun miglioramento da parte di fenobarbital dell'epatocancerogenicità di una colina-dieta priva di alimenti nel ratto. È stato condotto un esperimento per verificare se l'inclusione di fenobarbital in una dieta priva di colina aumenterebbe l'epatocancerogenicità della dieta. Gruppi di ratti Fischer-344 maschi di 5 settimane di età sono stati nutriti per 7-25 mesi semipurificati colina-privi o colina-diete integrate, contenenti o meno lo 0,06% di fenobarbital. Nessun nodulo preneoplastico epatico o carcinoma epatocellulare sviluppato in ratti alimentati con la dieta normale con colina-integrata, mentre un nodulo preneoplastico e un carcinoma epatocellulare si sono sviluppati in due ratti alimentati con la stessa dieta contenente fenobarbital . L'incidenza di noduli preneoplastici e di carcinomi epatocellulari è stata rispettivamente del 10% e del 37% nei ratti alimentati con la pianura colina-dieta priva, e il 17% e il 30%, nei ratti alimentati con fenobarbital-contenente colina-dieta senza. I risultati non hanno evidenziato alcun miglioramento dell'epatocancerogenicità della colina dieta priva di fenobarbital. Lesioni neoplastiche sporadiche sono state osservate in organi diversi dal fegato di alcuni animali, indipendentemente dalla dieta alimentata.
2008831|Effetto della somministrazione intracoronarica diretta di metilergonovina in pazienti con e senza  angina variante. Gli effetti della somministrazione intracoronarica di metilergonovina sono stati studiati in 21 pazienti con angina variante e in 22 pazienti con dolore toracico e in altri senza angina pectoris (gruppo di controllo). La metilergonovina è stata somministrata in modo continuo a una velocità di 10 microgrammi/min fino a 50 microgrammi. In tutti i pazienti con angina variante, spasmo coronarico è stato provocato a una dose media di 28 + /- 13 microgrammi (media +/- SD). Nel gruppo di controllo non si sono verificati né alterazioni del tratto ST ischemico né spasmo localizzato. Il tono basale dell'arteria coronaria destra era significativamente inferiore a quello dell'arteria coronaria sinistra. La percentuale di vasocostrizione dell'arteria coronaria destra era significativamente superiore a quella dell'arteria coronaria sinistra. Questi risultati suggeriscono che spasmo test di provocazione, che utilizzano un'iniezione intracoronarica di una dose relativamente bassa di metilergonovina, hanno un'elevata sensibilità in angina variante e la vasoreattività dell'arteria coronaria destra può essere maggiore di quella delle altre arterie coronarie.
1732369|Dobutamina ecocardiografia da stress: un indicatore sensibile della ridotta funzione miocardica in pazienti asintomatici doxorubicinasopravvissute a lungo termine all'infanzia cancro trattate. La doxorubicina è un efficace agente chemioterapico antitumorale noto per causare cardiomiopatia acuta e cronica. Per sviluppare un test di screening ecocardiografico più sensibile per danno cardiaco dovuto a doxorubicina, uno studio di coorte è stato eseguito utilizzando l'infusione di dobutamina per differenziare i sopravvissuti a lungo termine asintomatici dell'infanzia cancro trattati con doxorubicina da soggetti sani di controllo. Dati ecocardiografici dal gruppo sperimentale di 21 pazienti (età media 16 +/- 5 anni) trattati da 1,6 a 14,3 anni (mediana 5,3) prima di questo studio con 27-532 mg/m2 di doxorubicina (media 196) sono stati confrontati con i dati ecocardiografici di 12 soggetti di controllo normali di pari età. Sono state somministrate infusioni classificate dobutamina di 0,5, 2,5, 5 e 10 microgrammi/kg al minuto. Gli studi ecocardiografici Doppler sono stati eseguiti prima dell'infusione e dopo 15 minuti di infusione a ciascuna velocità. L'infusione di dobutamina a 10 microgrammi/kg al minuto è stata interrotta dopo sei studi in seguito a un tasso di incidenza dei sintomi avversi del 50%. I risultati più importanti sono stati che, rispetto ai valori nei soggetti di controllo, la dimensione della parete posteriore del ventricolo sinistro telesistolico e la percentuale di ispessimento della parete posteriore del ventricolo sinistro nei pazienti trattati con doxorubicina sono stati ridotti allo studio di base e questi risultati sono stati delineati più chiaramente con la stimolazione della dobutamina. La dimensione della parete posteriore del ventricolo sinistro telesistolico al basale per il gruppo trattato con doxorubicina era di 11 +/- 1,9 mm contro 13,1 +/- 1,5 mm per i soggetti di controllo ( p minore di 0,01). Dimensione della parete posteriore del ventricolo sinistro telesistolico a 5 microgrammi/kg al minuto dobutamina infusione per la doxorubicina il gruppo trattato era 14,1 +/- 2,4 mm contro 19,3 +/- 2,6 mm per i soggetti di controllo (p inferiore a 0,01).(ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE)
234669|Effetti di aminofillina sulla soglia per l'inizio di fibrillazione ventricolare durante insufficienza respiratoria. Aritmie cardiache sono state frequentemente riportate in associazione con insufficienza respiratoria. Il possibile ruolo additivo degli agenti farmacologici nel precipitare disturbi cardiaci in pazienti con insufficienza respiratoria ha solo stato recentemente sottolineato. Gli effetti dell'aminofillina sulla soglia della fibrillazione ventricolare durante le normali condizioni acido-base e durante insufficienza respiratoria sono stati studiati in cani a petto aperto anestetizzati. La soglia di fibrillazione ventricolare è stata misurata facendo passare un treno di 12 impulsi di corrente costante attraverso il miocardio ventricolare durante il periodo vulnerabile del ciclo cardiaco. Durante l'infusione di aminofillina, la soglia della fibrillazione ventricolare è stata ridotta dal 30 al 40% di il controllo quando pH e pressioni parziali di ossigeno (PO2) e anidride carbonica (CO2) sono stati mantenuti entro limiti normali. Quando insufficienza respiratoria è stata prodotta da ipoventilazione (pH da 7,05 a 7,25; PC02 da 70 a 100 mm Hg: P02 da 20 a 40 mm Hg), l'infusione di aminofillina ha determinato una diminuzione ancora maggiore della fibrillazione ventricolare soglia al 60 percento del livello di controllo. Questi esperimenti suggeriscono che, sebbene molti fattori possano contribuire all'aumentata incidenza di aritmie ventricolari in insufficienza respiratoria, gli agenti farmacologici, in particolare aminofillina, possono svolgere un ruolo significativo.
16740173|Case report: intossicazione acuta non intenzionale da carbacolo INTRODUZIONE: Intossicazioni con  carbacolo, un agonista del recettore colinergico muscarinico sono rari.Segnaliamo un caso interessante che indaga su un avvelenamento. METODI: Il figlio di un maschio di 84 anni ha scoperto un articolo di giornale che affermava il successo clinico con estratti vegetali nel malattia di Alzheimer. Si diceva che la modalità d'azione fosse paragonabile a quella del composto sintetico 'carbamilcolina'; cioè carbamil. Comprò 25 g di carbacolo come sostanza pura in una farmacia, e al padre sono stati somministrati da 400 a 500 mg. carbacolo le concentrazioni nel siero e nelle urine al giorno 1 e 2 del ricovero ospedaliero sono state analizzate mediante spettrometria di massa HPLC RISULTATI: pochi minuti dopo la somministrazione orale, il paziente sviluppa ped nausea, sudorazione e ipotensione, e infine collassato. Bradicardia, sintomi colinergici e asistolia. Rianimazione cardiopolmonare iniziale e trattamento immediato con adrenalina (epinefrina), atropina e furosemide hanno avuto successo. Al ricovero in ospedale, la pressione sanguigna del paziente bradiaritmico intubato era di 100/65 mmHg. Ulteriori segni erano iperidrosi, ipersalivazione, bronchorrhoea e miosi; il reperto elettrocardiografico era dissociazione atrio-ventricolare. Dosi elevate di atropina (fino a 50 mg in 24 ore), adrenalina e dopamina era necessaria. Il paziente è stato estubato 1 settimana dopo. Tuttavia, l'aumento della dispnea e broncospasmo ha reso necessaria la reintubazione. L'insufficienza respiratoria è stata ulteriormente aggravata da infezione da Proteus mirabilis e da grave broncocostrizione. Una settimana dopo, il paziente è stato nuovamente estubato e 3 giorni dopo è stato trasferito in un reparto periferico. Il giorno successivo morì, probabilmente a causa di insufficienza cardiaca. I campioni di siero del primo e del secondo giorno contenevano rispettivamente 3,6 e 1,9 mg/l carbacolo. Le corrispondenti concentrazioni di urina ammontavano a 374 e 554 mg/l. CONCLUSIONE: Questo caso è iniziato con un resoconto dei media in un quotidiano popolare, avviato da una ricerca pubblicata e sottoposta a revisione paritaria sugli erboristici e ha coinvolto un fallimento umano in una storia clinica, una visita medica e un trattamento clinico. Per la prima volta è stato sviluppato un metodo analitico per la determinazione del carbacolo nel plasma e nelle urine. La concentrazione di carbacolo analizzata ha superato il presunto livello sierico risultante da una dose terapeutica di un fattore da 130 a 260. Soprattutto nei pazienti anziani, gli intensivisti dovrebbero considerare le intossicazioni (con colinergici ) come causa di insufficienza cardiovascolare acuta.
12464714|Confronto incrociato di efficacia e preferenza per rizatriptan 10 mg rispetto a ergotamina /caffeina in emicrania. Rizatriptan è un agonista selettivo del recettore 5-HT(1B/1D) con rapido assorbimento orale e inizio precoce dell'azione nel trattamento acuto dell'emicrania. Questo studio randomizzato crossover in doppio cieco ha valutato la preferenza per 1 rizatriptan compressa da 10 mg a 2 ergotamina 1 mg/caffeina compresse da 100 mg in 439 pazienti che trattavano un singolo attacco di emicrania con ogni terapia. Dei pazienti che hanno espresso una preferenza (89,1%), più del doppio hanno preferito rizatriptan a ergotamina/caffeina (69,9 contro 30,1%, p < o = 0,001). Un sollievo più rapido del mal di testa è stato il motivo di preferenza più importante, citato dal 67,3% dei pazienti che preferivano rizatriptan e il 54,2% dei pazienti che preferivano ergotamina/caffeina. Anche l'endpoint co-primario di essere dolore libero a 2 h era a favore di rizatriptan . Il 49% dei pazienti era dolore 2 h dopo rizatriptan, rispetto al 24,3% trattati con ergotamina/caffeina (p < o = 0,001), rizatriptan essendo superiore entro 1 h dal trattamento. mal di testa il sollievo a 2 h è stato del 75,9% per rizatriptan e del 47,3% per ergotamina/caffeina (p < o = 0,001), con rizatriptan essendo superiore a ergotamina/caffeina entro 30 minuti dalla somministrazione . Quasi il 36% dei pazienti che assumevano rizatriptan erano dolore dopo 2 ore e non avevano recidiva o necessità di ulteriori farmaci entro 24 h, rispetto al 20% dei pazienti che assumevano ergotamina/caffeina (p < o = 0,001). Rizatriptan era anche superiore a ergotamina/caffeina nella proporzione di pazienti senza nausea, vomito, fonofobia o fotofobia e per i pazienti con funzionalità normale 2 h dopo l'assunzione del farmaco (p < o = 0,001). Un numero maggiore di pazienti (completamente, molto o poco) soddisfatto 2 h dopo il trattamento con rizatriptan (69,8%) rispetto a 2 h dopo il trattamento con ergotamina/caffeina (38,6%, p < o = 0,001). I tassi di recidiva erano del 31,4% con rizatriptan e del 15,3% con ergotamina/caffeina. Entrambi i trattamenti attivi sono stati ben tollerati. Gli eventi avversi più comuni (incidenza > o = 5% in un gruppo) dopo rizatriptan e ergotamina/caffeina, rispettivamente, erano vertigini (6,7 e 5,3%), nausea (4,2 e 8,5%) e sonnolenza (5,5 e 2,3%).
6203452|Microangiopatia trombotica e insufficienza renale associato a chemioterapia antineoplastica. Cinque pazienti con carcinoma hanno sviluppato microangiopatia trombotica (caratterizzata da  insufficienza renale, anemia emolitica microangiopatica e solitamente trombocitopenia ) dopo il trattamento con cisplatino, bleomicina e un  alcaloide della vinca. Un paziente aveva porpora trombotica trombocitopenica, tre la sindrome emolitico-uremica e uno un'apparente forme fruste di uno di questi disturbi. L'esame istologico del tessuto renale ha mostrato evidenza di coagulazione intravascolare, che interessa principalmente le piccole arterie, le arteriole e i glomeruli. Perché ogni paziente era tumore libero o aveva solo un piccolo tumore all'inizio di questo sindrome, la microangiopatia trombotica potrebbe essere stata indotta dalla chemioterapia. La diagnosi di questa complicanza potenzialmente fatale può essere ritardata o ignorata se il tessuto renale o lo striscio di sangue periferico non vengono esaminati, perché insufficienza renale può essere attribuita a cisplatino nefrotossicità e anemia e trombocitopenia alla soppressione del midollo osseo indotta da farmaci.
20528871|Terapia di salvataggio con nelarabina, etoposide e ciclofosfamide in pazienti pediatrici recidivanti/refrattari leucemia linfoblastica e linfoma a cellule T. Una combinazione di 5 d di nelarabine (AraG) con 5 d di etoposide (VP) e ciclofosfamide (CPM) e la chemioterapia intratecale profilattica è stata utilizzata come terapia di salvataggio in sette bambini affetti da Leucemia a cellule T o linfoma. Gli effetti collaterali più comuni attribuibili all'AraG includevano la neuropatia sensoriale e motoria di Grado 2 e 3  e dolore muscoloscheletrico. Tossicità ematologica era maggiore per la combinazione rispetto a AraG da solo, sebbene il tempo mediano per neutrofili e piastrine il recupero era coerente con altre terapie di salvataggio. Tutti i pazienti hanno avuto una qualche risposta alla terapia combinata e cinque dei sette sono andati in remissione completa dopo uno o due cicli di AraG/ VP/CPM. La nostra esperienza supporta la sicurezza della somministrazione di AraG come terapia di salvataggio in sincronia con etoposide e etoposide e ciclofosfamide, sebbene la tossicità neurologica debba essere attentamente monitorata.
11672959|La sindrome di 3 settimane sulfasalazina colpisce ancora. Una donna di 34 anni ha sviluppato una costellazione di dermatite, febbre, linfoadenopatia e epatite, a partire dal 17° giorno di un ciclo di sulfasalazina orale per sieronegativi artrite reumatoide. Le biopsie dei linfonodi cervicali e inguinali hanno mostrato le caratteristiche di grave necrotizzazione linfoadenite, associata a eritrofagocitosi e infiltrati eosinofili prominenti, senza corpi di inclusione virale, indicativi di un reazione avversa al farmaco.Una settimana dopo, epatite indotta da farmaci fulminante, associata alla presenza di antinucleari autoanticorpi (ma non con altri marcatori di autoimmunità) e accompagnati da insufficienza multiorgano e sepsi, sopravvenuta. Successivamente è morta circa 5 settimane dopo l'inizio della sua terapia farmacologica. L'esame post mortem ha mostrato evidenza di necrosi epatocellulare massiva, ipersensibilità acuta miocardite, tubulo-interstiziale focale acuta nefrite ed estesa necrosi del midollo osseo, senza evidenza di malignità. Si pensa che le caratteristiche clinico-patologiche e la cronologia di questo caso portassero i segni distintivi della cosiddetta 'sindrome da 3 settimane sulfasalazina', una sindrome rara ma reazione immunoallergica spesso fatale alla sulfasalazina.
11928786|Bupropione (Zyban) tossicità. Bupropione è un antidepressivo monociclico strutturalmente correlato a anfetamine. Zyban, una formulazione a rilascio prolungato di bupropione cloridrato, è stato recentemente rilasciato in Irlanda, come aiuto per smettere di fumare. Nei primi 6 mesi dalla sua introduzione, 12 overdose  casi sono stati segnalati al National Poisons Information Center. 8 pazienti hanno sviluppato sintomi di tossicità. Caratteristiche comuni incluse tachicardia, sonnolenza, allucinazioni e convulsioni .Due pazienti hanno sviluppato gravi aritmie cardiache, incluso un paziente che è stato rianimato a seguito di un arresto cardiaco . Tutti i pazienti si sono ripresi senza sequele. Riportiamo il caso di una donna di 31 anni che ha richiesto il ricovero in Unità di Terapia Intensiva per ventilazione e terapia di supporto completa, a seguito dell'ingestione di 13,5 g bupropione. convulsioni ricorrenti sono state trattate con diazepam e tachicardia a complesso ampio  è stato trattato con successo con adenosina. Zyban ha causato tossicità neurologica e cardiovascolare in overdose. I potenziali effetti tossici dovrebbero essere presi in considerazione quando lo si prescrive come aiuto per smettere di fumare.
7977601|Indagine sulle complicanze dell'angiografia verde indocianina in Giappone. SCOPO: Abbiamo valutato la sicurezza del verde indocianina per l'uso nell'angiografia del fondo oculare. METODI: Abbiamo inviato un questionario sulle complicazioni del verde indocianina a 32 istituzioni in Giappone, che sono state selezionate sulla base dell'elenco dei clienti della società Topcon, che produce la fotocamera del fondo oculare verde indocianina. RISULTATI: Gli oftalmologi di 15 istituti hanno risposto, riportando un totale di 3.774 verde indocianina angiogrammi eseguiti su 2.820 pazienti tra giugno 1984 e settembre 1992. Prima dell'angiografia, intradermica o endovenosa verde indocianina test, o entrambi sono stati eseguiti in 13 su 15 istituti. Per tre pazienti è stata presa la decisione di non procedere con l'angiografia dopo il test preangiografico positivo. Il dosaggio di verde indocianina utilizzato per l'angiografia variava da 25 a 75 mg, a seconda dell'istituto. Si sono verificati 13 casi di reazioni avverse (0,34%), dieci delle quali erano reazioni lievi come nausea, esantema, orticaria, prurito e urgenza di defecare, e non richiedono un trattamento. Sono stati registrati anche un caso di dolore della vena, che ha richiesto un trattamento, e due casi di ipotensione. I due pazienti ipotensivi hanno richiesto un trattamento per shock. CONCLUSIONI: Un confronto della frequenza delle reazioni avverse a verde indocianina con la frequenza precedentemente riportata di tali reazioni a fluoresceina sodica ha indicato che verde indocianina è sicuro in quanto fluoresceina per l'uso in angiografia .
19300402|Bradichinina antagonisti dei recettori e ossido nitrico inibitori della sintasi in vincristina e streptozotocina indotta da iperalgesia  in chemioterapia e  neuropatia diabetica modello di ratto. SCOPO: L'influenza di un inibitore irreversibile della costitutiva NO sintasi (L-NOArg; 1,0 mg/kg ip), un inibitore relativamente selettivo dell'inducibile NO sintasi (L-NIL; 1,0 mg/kg ip) e un inibitore relativamente specifico della NO neuronale (7-NI; 0,1 mg/kg ip), sull'azione antiiperalgesica di antagonisti selettivi dei recettori B2 e B1: D-Arg-[Hyp3,Thi5,D-Tic7,Oic8] bradichinina (HOE 140; 70 nmol/kg ip) o des Arg10 HOE 140 (70 nmol/kg ip) rispettivamente, nel modello di  neuropatia diabetica (indotta da streptozotocina) e tossica (indotta da vincristina) è stata studiata. METODI: I cambiamenti nelle soglie dolore sono stati determinati utilizzando stimoli meccanici, la modifica del classico test di astinenza della zampa descritto da Randall-Selitto. RISULTATI: I risultati di questo lavoro confermano che l'inibizione dei recettori bradichinina e NO sintasi ma non neuronale NO l'attività sintasi riduce iperalgesia diabetica. Il pretrattamento con L-NOArg e L-NIL ma non 7-NI, aumenta significativamente l'attività antiiperalgesica sia HOE 140 e des Arg10 HOE 140. È stato anche dimostrato che entrambi i prodotti dell'attivazione inducibile della NO e dell'attivazione neuronale della NO sintasi in quanto bradichinine sono coinvolte in iperalgesia prodotta da vincristina. Inoltre, L-NOArg e 7-NI ma non L-NIL intensificano l'attività antiiperalgesica di HOE 140 o des-Arg10HOE 140 in  neuropatia tossica. CONCLUSIONI: I risultati di questi studi suggeriscono che i recettori B1 e B2 sono coinvolti nella trasmissione di stimoli nocicettivi sia nella  neuropatia diabetica e tossica. In streptozotocina-indotta da iperalgesia, inducibile NO la sintasi partecipa all'attività pronocicettiva di bradichinina, mentre in vincristina- iperalgesia indotta bradichinina sembrava attivare neuronale NO via sintasi. Pertanto, la somministrazione concomitante di piccole dosi di bradichinina antagonisti dei recettori e NO può essere efficace nell'alleviare il dolore neuropatico, anche in ambito ospedaliero.
15325671|Tossicità cardiaca osservata in associazione con ciclofosfamide ad alte dosichemioterapia a base di cancro al seno metastatico. INTRODUZIONE: La ciclofosfamide è un agente alchilante somministrato frequentemente come componente di molti regimi di condizionamento. A dosi elevate, la sua tossicità non ematologica dose-limitante è cardiomiopatia. DISEGNO DELLO STUDIO: Abbiamo combinato paclitaxel, melfalan e ciclofosfamide ad alto dosaggio, thiotepa e carboplatino in un triplo regime sequenziale ad alte dosi per pazienti con cancro al seno metastatico. L'analisi è stata eseguita su 61 donne con carcinoma mammario metastatico responsivo alla chemioterapia che hanno ricevuto ciclofosfamide per infusione di 96 ore come parte di un regime triplo sequenziale ad alte dosi per valutare l'associazione tra la presenza di peritrapianto insufficienza cardiaca congestizia (CHF) e le seguenti caratteristiche di pretrattamento: presenza di anomalie dell'elettrocardiogramma (EKG), età, ipertensione, anamnesi cardiaca precedente, fumo, diabete mellito, uso precedente di antracicline e irradiazione del torace sinistro. RISULTATI: Sei donne su 61 (10%) hanno sviluppato un grado 3 clinicamente reversibile CHF a seguito di infusione di ciclofosfamide con un calo percentuale mediano della frazione di eiezione del 31%. L'incidenza della ciclofosfamide correlata a tossicità cardiaca (10%) è paragonabile alla letteratura registrata precedente . L'età avanzata era significativamente correlata con lo sviluppo di CHF; con età mediana per l'intero gruppo e per i pazienti che sviluppano CHF rispettivamente di 45 e 59 anni. Non è stata trovata alcuna associazione con altre caratteristiche del pretrattamento. CONCLUSIONI: Come risultato di questi risultati, gli oncologi dovrebbero monitorare attentamente l'equilibrio dei liquidi nei pazienti più anziani. Il monitoraggio di routine dell'ECG durante l'infusione di ciclofosfamide non prevedeva lo sviluppo di CHF.
9746003|Uso inappropriato di carbamazepina e vigabatrin nelle tipiche convulsioni di assenza. Carbamazepina e vigabatrin sono controindicati nelle tipiche convulsioni di assenza. Su 18 segnalazioni consecutive di bambini solo con assenze tipiche resistenti, otto sono stati erroneamente trattati con carbamazepina come monoterapia o come terapia aggiuntiva. Vigabatrin è stato utilizzato anche nel trattamento di due bambini. La frequenza delle assenze è aumentata in quattro bambini trattati con carbamazepina e due di questi hanno sviluppato scosse miocloniche, che si è risolto sulla sospensione di carbamazepina. Le assenze sono state aggravate in entrambi i casi in cui vigabatrin è stato aggiunto al trattamento simultaneo. Il controllo ottimale delle assenze è stato ottenuto con sodio valproato, lamotrigina o etosuccimide da sola o in combinazione.
1992636|Anemia emolitica associata all'uso di omeprazolo. Omeprazolo è il primo farmaco progettato per bloccare la fase finale del processo di secrezione acida all'interno della cellula parietale. Si è dimostrato estremamente efficace nel trattamento di ulcera peptica, esofagite da reflusso e Sindrome di Zollinger-Ellison Sebbene l'esperienza clinica con omeprazolo sia ancora limitata, molti studi controllati hanno stabilito il breve termine sicurezza di questo farmaco.Segnaliamo il primo caso di una reazione avversa grave a breve termine con l'uso di omeprazolo: anemia emolitica . Il paziente ha sviluppato debolezza, letargia e mancanza di respiro 2 giorni dopo l'inizio della terapia con omeprazolo. Due settimane dopo l'inizio della terapia, il suo ematocrito era diminuito dal 44,1% al 20,4% e aveva un test dell'antiglobulina di Coombs diretto positivo e un bilirubina indiretto elevato. Dopo aver interrotto l'omeprazolo, l'emoglobina e l'ematocrito sono tornati gradualmente alla normalità. Il meccanismo mediante il quale omeprazolo ha causato l'anemia emolitica del paziente è incerto, ma i medici devono essere avvisati a questo possibile effetto negativo.
8387218|L'uso e la tossicità di didanosina (ddI) in HIV positivi agli anticorpi individui intolleranti a zidovudina (AZT) Centocinquantuno pazienti intolleranti a zidovudina (AZT) ha ricevuto didanosina (ddI) a una dose massima di 12,5 mg/kg/giorno. La risposta del paziente è stata valutata utilizzando i cambiamenti nella conta dei sottogruppi di linfociti CD4+, l'antigene p24 dell'HIV, il peso e la qualità della vita. Settanta pazienti hanno sviluppato infezioni opportunistiche durante la terapia; questa è stata la prima diagnosi di AIDS in 17. Sono stati osservati solo cambiamenti minori nella conta dei sottogruppi di linfociti CD4+ in AIDS pazienti, sebbene un aumento più significativo si sia verificato in quelli con stadi precoci della malattia. Di quelli positivi per l'antigene p24 all'inizio dello studio, il 67% ha mostrato una risposta positiva, e questo era molto probabile in quelli con una conta dei sottogruppi di linfociti CD4+ superiore a 100 mm3. Una risposta ponderale positiva è stata osservata nel 16% dei pazienti. La maggior parte dei pazienti ha mostrato un miglioramento dei parametri individuali e del punteggio globale della qualità della vita. Le reazioni avverse possibilmente attribuibili a didanosina erano comuni. L'effetto collaterale più comune è stato diarrea, che ha portato all'interruzione della terapia in 19 soggetti. Neuropatia periferica si è verificata in 12 pazienti e pancreatite in sei. Tredici pazienti hanno sviluppato un aumento dell'amilasi sierica senza dolore addominale. Sette pazienti hanno sviluppato curve di tolleranza al glucosio caratteristiche del diabete ma queste erano lievi, non richiedevano trattamento ed è tornato alla normalità con la cessazione della didanosina.
20698227|L'angiogenesi può essere un obiettivo di trattamento per ribavirina associata a anemia emolitica ? BACKGROUND/OBIETTIVI: Recentemente è stato scoperto che ribavirina inibisce l'angiogenesi e un certo numero di inibitori dell'angiogenesi come sunitinib e sorafenib sono stati trovati per causare emolisi acuta. Abbiamo mirato a indagare se esiste una relazione tra emoglobina, aptoglobina e marcatori solubili dell'angiogenesi che sono modificabili e possono aiutare nello sviluppo di strategie contro anemia. METODI: Quattordici pazienti infettati cronicamente dal virus dell'epatite C sono stati trattati con interferone pegilato alfa 2a e ribavirina. Prima e dopo la terapia sono stati studiati i marker di emoglobina sierica, aptoglobina e angiogenesi del fattore di crescita endoteliale vascolare e dell'angiopoetina-2. RISULTATI: Abbiamo osservato una significativa diminuzione dei livelli di aptoglobina alla fine del periodo di trattamento. Anche i livelli di emoglobina sono diminuiti ma in modo insignificante con il trattamento. Contrariamente alla letteratura, i livelli sierici dei fattori di angiogenesi non sono cambiati significativamente da interferone pegilato e ribavirina terapia. Non abbiamo trovato alcuna correlazione tra i marcatori solubili dell'angiogenesi con l'emoglobina o l'aptoglobina. CONCLUSIONE: Questo è il primo studio in letteratura che indaga un legame tra i marcatori solubili dell'angiogenesi e ribavirina anemia in pazienti con epatite C e non siamo riusciti a trovare alcuna relazione. È necessaria una ricerca futura con un numero maggiore di pazienti per scoprire i fattori modificabili che miglioreranno la sicurezza della terapia con ribavirina.
20477932|La cocaina provoca difficoltà di memoria e apprendimento nei ratti: coinvolgimento del fattore nucleare kappa B e dello stress ossidativo e prevenzione da parte di topiramato. Diversi meccanismi sono stati suggeriti per la cocaina tossicità compreso un aumento dello stress ossidativo ma l'associazione tra lo stato ossidativo nel cervello e il comportamento indotto da cocaina è poco compreso. Il fattore nucleare kappa B (NFkappaB) è un sensore di stress ossidativo e partecipa alla formazione della memoria che potrebbe essere coinvolta nella tossicità e nei meccanismi di dipendenza. Pertanto attività di NFkappaB, stress ossidativo, attività dell'ossido nitrico sintasi neuronale (nNOS), apprendimento spaziale e memoria, nonché l'effetto di  topiramato, una terapia precedentemente proposta per la dipendenza da cocaina, sono stati valutati in un modello sperimentale di cocaina  somministrazione nei ratti. L'attività di NFkappaB è stata ridotta nella corteccia frontale dei ratti trattati con cocaina, così come la concentrazione di GSH e glutatione attività della perossidasi nell'ippocampo, mentre l'attività di nNOS nell'ippocampo è stata aumentata. Il recupero della memoria delle esperienze acquisite prima della somministrazione di cocaina era compromesso e correlato negativamente con l'attività di NFkappaB nella corteccia frontale. Al contrario, l'apprendimento di nuovi compiti è stato migliorato e correlato con l'aumento dell'attività di nNOS e la diminuzione della glutatione perossidasi. Questi risultati forniscono evidenza di un possibile ruolo meccanicistico dello stress ossidativo e nitrosativo e di NFkappaB nelle alterazioni indotte da cocaina. Topiramato ha prevenuto tutte le alterazioni osservate, mostrando nuove proprietà neuroprotettive.
9495837|Proprietà antinocicettive e antiamnesiche dell'amplificatore colinergico presinaptico PG-9. L'effetto antinocicettivo di 3 alfa-tropil 2-(p-bromofenil)propionato [(+/-)-PG-9 ] (10-40 mg kg-1 s.c.; 30-60 mg kg-1 p.o.; 10-30 mg kg-1 i.v.; 10-30 microgrammi/topo i.c.v.) è stato esaminato nei topi, ratti e porcellini d'India mediante l'uso dei test su piastra calda, costrizione addominale, colpo di coda e pressione della zampa. (+/-)-PG-9 l'antinocicezione ha raggiunto il picco 15 minuti dopo l'iniezione e poi è diminuita lentamente. L'antinocicezione prodotta da (+/-)-PG-9 è stata prevenuta dall'antagonista muscarinico non selettivo atropina, gli antagonisti selettivi M1 pirenzepine e diciclomina e acetilcolina depletore emicolinio-3, ma non dall'antagonista oppioide naloxone, l'acido gamma-aminobutirricoB antagonista acido 3-amminopropil-dietossi-metil-fosfinico, l'agonista H3 R-(alfa)-metilistamina, l'antagonista D2 quinpirolo, l'antagonista 5-idrossitriptamina4 acido 2-metossi-4-ammino-5-clorobenzoico 2-(dietilammino )estere etilico cloridrato, 5-idrossitriptamin1A antagonista 1-(2-metossifenil)- 4-[4-(2-ftalimmido)butil]piperazina bromidrato e depletore di poliammine reserpina. Sulla base di questi dati, si può ipotizzare che (+/-)-PG-9 abbia esercitato un effetto antinocicettivo mediato da un potenziamento centrale della trasmissione colinergica. (+/-)-PG-9 (10-40 mg kg-1 i.p.) è stato in grado di prevenire amnesia indotta da scopolamina (1 mg kg-1 i.p.) e diciclomina (2 mg kg-1 i.p.) nel test di evitamento passivo del topo. Profili di affinità di (+/-)-PG-9 per i sottotipi di recettori muscarinici, determinati da studi funzionali (vas deferens di coniglio per M1, atrio di cavia per M2, ileo di cavia per M3 e utero di cavia immaturo per M4 presunto), hanno mostrato un rapporto di selettività M4/M1 di 10,2 che potrebbe essere responsabile dell'antinocicezione e dell'amnesico anti-amnesico effetto indotto da (+/-)-PG-9 attraverso un aumento di acetilcolina livelli extracellulari. Nell'intervallo di dosaggio antinocicettivo e antiamnesico, (+/-)-PG-9 non ha alterato le prestazioni del topo valutate dal test rota-rod e dall'apparato Animex.
1468485|Terapia iperbarica ossigeno per il controllo della ciclofosfamide intrattabile-indotta cistite emorragica.Segnaliamo un caso di cistite emorragica intrattabile dovuta alla ciclofosfamide terapia per la granulomatosi di Wegener Trattamento conservativo, inclusa l'irrigazione della vescica con soluzione fisiologica e instillazione di prostaglandina F2 alfa, non è riuscito a controllare completamente emorragia. Abbiamo quindi utilizzato l'iperbarica ossigeno ad una pressione assoluta di 2 atm, 5 giorni a settimana per 8 settimane consecutive.Il emorragia è cessato completamente entro la fine del trattamento e il paziente è rimasto libero da ematuria in seguito. Nessun effetto collaterale è stato notato durante il corso della terapia. In futuro, questa forma di terapia può offrire un'alternativa sicura tiva nel trattamento della ciclofosfamide-indotta da cistite emorragica.
1009330|Ulteriori studi sugli effetti delle soluzioni di irrigazione sulle vesciche di ratto. Sono riportati ulteriori studi sugli effetti di alcuni liquidi di irrigazione sulla vescica di ratto per 18 ore. I risultati hanno mostrato che il prodotto di degradazione p-cloroanilina non è un fattore significativo in clorexidina-digluconato associata a cistite erosiva. Un'alta percentuale di kanamicina-colistina e povidone- le irrigazioni con iodio erano associate a cistite erosiva e suggerivano una possibile complicazione con l'uso umano. Le irrigazioni con piclossidina sembravano avere una minore incidenza di cistite erosiva, ma sarebbero necessari ulteriori studi eseguito prima che potesse essere raccomandato per l'uso in procedure urologiche.
347884|Esperienze cliniche in uno studio aperto e in doppio cieco. Un totale di sessanta pazienti è stato trattato con bromperidol prima in condizioni aperte (20 pazienti), poi in doppio cieco (40 pazienti) con aloperidolo come sostanza di riferimento. Lo studio aperto è durato quattro settimane; il farmaco è stato somministrato sotto forma di compresse da 1 mg. La dose giornaliera (dose iniziale: 1 mg; dose media al termine dello studio: 4,47 mg) è stata sempre somministrata in un'unica dose. Diciannove pazienti hanno terminato lo studio e in 18 casi il risultato terapeutico è stato considerato da molto buono a buono. Questi risultati sono stati confermati dall'analisi statistica. Nove pazienti hanno mostrato sintomi extrapiramidali concomitanti da lievi a moderati; non sono stati osservati altri effetti collaterali. I risultati di test di laboratorio dettagliati e le valutazioni di vari parametri di tollerabilità quantitativi e qualitativi non erano indicativi di effetti tossici. Nello studio in doppio cieco con aloperidolo, entrambe le sostanze si sono rivelate altamente efficaci nel trattamento di sindromi psicotiche appartenenti prevalentemente al gruppo schizofrenico. Alcuni indizi, compreso l'inizio dell'azione, sembrano essere indicativi della superiorità di bromperidol. Non sono state osservate differenze rispetto agli effetti collaterali e alla tollerabilità generale.
20667451|La curcumina migliora disfunzione cognitiva e danno ossidativo in fenobarbitone e carbamazepina ratti somministrati. È noto che i farmaci antiepilettici fenobarbitone e carbamazepina causano compromissione cognitiva sull'uso cronico. L'aumento della generazione di radicali liberi è stato implicato come uno degli importanti meccanismi di compromissione cognitiva da parte dei farmaci antiepilettici. La curcumina ha mostrato proprietà antiossidanti, antinfiammatorie e neuroprotettive. Pertanto, il presente studio è stato condotto per indagare l'effetto della somministrazione cronica di curcumina su fenobarbitone - e carbamazepina compromissione cognitiva e stress ossidativo nei ratti. Interazioni farmacocinetiche di curcumina con fenobarbitone e carbamazepina sono stati anche studiati. Veicolo/farmaci sono stati somministrati giornalmente per 21 giorni a ratti Wistar maschi. Il paradigma di evitamento passivo e il test del labirinto elevato più sono stati utilizzati per valutare la funzione cognitiva. Al termine del periodo di studio, siero fenobarbitone e carbamazepina, cervello intero sono stati stimati i livelli di malondialdeide e glutatione. La somministrazione di fenobarbitone e carbamazepina per 21 giorni ha causato una significativa compromissione dell'apprendimento e della memoria nonché aumento dello stress ossidativo. La somministrazione concomitante di curcumina ha prevenuto il compromissione cognitiva e ridotto l'aumento dello stress ossidativo indotto da questi farmaci antiepilettici . La co-somministrazione di curcumina non ha causato alcuna alterazione significativa nelle concentrazioni sieriche di entrambi fenobarbitone come nonché carbamazepina. Questi risultati mostrano che la curcumina ha un effetto benefico nell'attenuare il deterioramento delle funzioni cognitive e il danno ossidativo nei ratti trattati con fenobarbitone e carbamazepina senza alterare significativamente le loro concentrazioni sieriche. I risultati suggeriscono che la curcumina può essere considerata un potenziale adiuvante sicuro ed efficace del fenobarbitone e carbamazepina terapia nella prevenzione del compromissione cognitiva associata a questi farmaci.
19767176|pirrolidina ditiocarbammato protegge la corteccia piriforme nella pilocarpina stato epilettico modello. Pirrolidina ditiocarbammato (PDTC) ha un duplice meccanismo d'azione come antiossidante e inibitore di il fattore di trascrizione kappa-beta. Sia la produzione di specie reattive ossigeno che l'attivazione di NF-kappaB sono state implicate in gravi danni neuronali  in diverse sottoregioni dell'ippocampo e nelle cortecce circostanti. L'effetto di PDTC su stato epilettico-associato perdita di cellule nell'ippocampo e nella corteccia piriforme è stato valutata nel modello frazionato pilocarpina di ratto. Il trattamento con 150 mg/kg PDTC prima e dopo lo stato epilettico ha aumentato significativamente il tasso di mortalità fino a 100%. La somministrazione di 50 mg/kg PDTC (a basso dosaggio) non ha esercitato effetti significativi sullo sviluppo di uno stato epilettico o il tasso di mortalità. Nei ratti trattati con il veicolo, lo lo stato epilettico ha causato un pronunciato danno neuronale nella corteccia piriforme comprendente entrambi cellule piramidali e interneuroni. Trattamento a basso dosaggio PDTC quasi completamente protetto dalle lesioni nella corteccia piriforme. Una significativa diminuzione della densità neuronale della formazione ilare dell'ippocampo è stata identificata nei ratti trattati con veicolo e PDTC in seguito a stato epilettico. In conclusione, l'inibitore e antiossidante NF-kappaB PDTC ha protetto la corteccia piriforme, mentre non ha influenzato ilare perdita neuronale. Questi dati potrebbero indicare che la generazione di specie reattive ossigeno e l'attivazione di NF-kappaB svolgono un ruolo più centrale nella sequestro-associato danno neuronale nella corteccia temporale rispetto all'ilo ippocampale. Tuttavia, sono necessarie indagini future per analizzare esattamente i meccanismi biochimici mediante i quali PDTC ha esercitato i suoi effetti benefici nella corteccia piriforme.
16330293|Profilo di sicurezza di una pastiglia nicotina rispetto a quella di nicotina gomme da masticare in fumatori adulti con condizioni mediche di base: uno studio randomizzato in aperto di 12 settimane BACKGROUND: Nicotina pastiglie polacrilex Dal 25% al 27% in più di nicotina rispetto a dosi equivalenti di nicotina gomma polacrilex. nicotina l'esposizione alla pastiglia ha sollevato dubbi sulla sicurezza relativa della pastiglia e della gomma OBIETTIVO: L'obiettivo di questo studio era confrontare i profili di sicurezza dei 4 -mg nicotina pastiglia e 4 mg di gomma nicotina nei fumatori con malattie selezionate con restrizioni sull'etichetta METODI: Questo è stato uno studio multicentrico, randomizzato, in aperto in fumatori adulti con malattia cardiaca, ipertensione non controlla d da farmaci e/o diabete mellito. I pazienti sono stati randomizzati in un rapporto 1:1 a ricevere la pastiglia da 4 mg nicotina o la pastiglia da 4 mg nicotina gomma. Le valutazioni di sicurezza sono state effettuate al basale ea 2, 4, 6 e 12 settimane dopo l'inizio dell'uso del prodotto. RISULTATI: 901 pazienti sono stati randomizzati al trattamento, 447 che hanno ricevuto la pastiglia e 454 che hanno ricevuto la gomma (popolazione di sicurezza). La maggioranza erano donne (52,7%). L'età media dei pazienti era di 53,9 anni, il loro peso medio era di 193,9 libbre e fumavano una media di 25,2 sigarette al giorno al basale. Cinquecentocinquantatre pazienti, 264 che assumevano la pastiglia e 289 che assumevano la gomma, hanno utilizzato il prodotto in studio per > o = 4 giorni a settimana durante le prime 2 settimane (popolazione valutabile). La pastiglia nicotina e la gomma nicotina sono state ugualmente ben tollerate, nonostante un aumento di nicotina esposizione dalla pastiglia. L'incidenza di eventi avversi nei 2 gruppi è stata simile durante le prime 2 settimane di utilizzo del prodotto (popolazione di valutazione: 55,3% pastiglie, 54,7% gomme), così come durante l'intero studio (popolazione di sicurezza: 63,8% e 58,6%, rispettivamente ). La stratificazione dei pazienti per sesso, età, entità del fumo simultaneo, entità dell'uso del prodotto e gravità degli eventi avversi non ha rivelato differenze clinicamente significative tra la pastiglia e la gomma. Gli eventi avversi più comuni sono stati nausea (17,2% e 16,1%; IC 95%, da -3,7 a 6,0), singhiozzo (10,7% e 6,6%; IC 95%, da 0,5 a 7,8) e mal di testa (8,7% e 9,9%; 95% CI, da -5,0 a 2,6). Eventi avversi gravi sono stati segnalati in 11 e 13 pazienti nei rispettivi gruppi. Lo sperimentatore ha ritenuto che meno del 6% dei pazienti in entrambi i gruppi avesse un peggioramento delle condizioni generali della malattia durante lo studio. La maggior parte dei pazienti (>60%) non ha avuto alcun cambiamento nel proprio stato di malattia rispetto al basale. CONCLUSIONE: La pastiglia da 4 mg nicotina e la gomma da 4 mg nicotina avevano profili di sicurezza comparabili in questi pazienti con condizioni mediche limitate dall'etichetta.
14568327|Sviluppo di levodopa indotta da discinesie nelle scimmie parkinsoniane possono dipendere dal tasso di insorgenza dei sintomi e/o dalla durata dei sintomi. Levodopa-indotte discinesie (LIDs) rappresentano un grave problema per la gestione a lungo termine di pazienti Malattia di Parkinson (PD) A causa dell'interdipendenza dei fattori di rischio nelle popolazioni cliniche , è difficile esaminare in modo indipendente i fattori che possono influenzare lo sviluppo di LIDs. Usando macachi con diversi tipi di MPTP parkinsonismo indotto, lo studio attuale ha valutato il grado in cui il tasso di progressione dei sintomi, la gravità dei sintomi, la risposta e la durata di levodopa la terapia può essere coinvolta nello sviluppo di COPERCHI. Scimmie con esposizione acuta (a breve termine) MPTP, rapida insorgenza dei sintomi e breve durata dei sintomi prima dell'inizio di levodopa terapia sviluppata discinesia tra 11 e 24 giorni di somministrazione giornaliera di levodopa. Al contrario, scimmie con esposizione a lungo termine MPTP, lenta progressione dei sintomi e/o lunga durata dei sintomi prima dell'inizio della levodopa la terapia era più resistente allo sviluppo di LIDs (ad esempio, discinesia sviluppato non prima di 146 giorni di somministrazione cronica di levodopa). Tutti gli animali erano sintomatici in modo simile all'inizio del trattamento con levodopa e avevano risposte terapeutiche simili al farmaco. Questi dati suggeriscono differenze distinte nella propensione a sviluppare LIDs nelle scimmie con diversi tassi di progressione dei sintomi o durata dei sintomi prima di levodopa e dimostrare il valore di questi modelli per studiare ulteriormente la fisiopatologia delle LIDs.
11250767|propiltiouracile-indotta da autoanticorpi citoplasmatici antineutrofili con colorazione perinucleare positiva vasculite  in combinazione con pericardite. OBIETTIVO: descrivere un caso di propiltiouracile-indotta da vasculite che si manifesta con pericardite METODI: Presentiamo il primo case report di una donna con ipertiroidismo trattata con propiltiouracile in cui una sindrome di pericardite, febbre e glomerulonefrite sviluppato Sono stati eseguiti test sierologici e studi immunologici ed è stata eseguita una biopsia pericardica RISULTATI: Una donna di 25 anni con malattia di Graves aveva un malattia febbrile ed evidenza di pericardite, che era conf infuso da biopsia. La valutazione sierologica ha rivelato la presenza di autoanticorpi citoplasmatici antineutrofili di colorazione perinucleare (pANCA) contro la mieloperossidasi (MPO). La terapia con propiltiouracile è stata sospesa ed è stata trattata con un ciclo di 1 mese di prednisone, che ha alleviato i suoi sintomi. Una revisione della letteratura non ha rivelato precedenti segnalazioni di pericardite in anti-MPO pANCA-positivo vasculite associata con propiltio-uracile terapia. CONCLUSIONE: Pericardite può essere la manifestazione iniziale di vasculite attribuibile a propiltio-uracile terapia.
11206082|Due linee di topo selezionate per sensibilità differenziali a beta-carboline-indotte le crisi epilettiche sono anche differenzialmente sensibili a vari effetti farmacologici di altri ligandi del recettore GABA(A). Due linee di topo sono state allevate selettivamente secondo alla loro sensibilità (linea BS) o resistenza (linea BR) a convulsioni indotte da una singola iniezione i.p. di metil-beta-carbolina -3-carbossilato (beta-CCM), un agonista inverso del sito del recettore GABA(A) benzodiazepine Il nostro scopo era di caratterizzare la sensibilità di entrambe le linee ai vari effetti fisiologici di altri ligandi del GABA(A) recettore Abbiamo misurato l'ansiolisi indotta da diazepam con il test del labirinto più elevato, diazepamsedazione indotta da reco rding gli stati di vigilanza, e picrotossina- e pentilentetrazolo-indotta crisi dopo i.p. iniezioni. I risultati qui presentati mostrano che le sensibilità differenziali delle linee BS e BR a beta-CCM possono essere estese a diazepam, picrotossina e pentilentetrazolo, suggerendo una selezione genetica di una sensibilità generale e resistenza a diversi ligandi del recettore GABA(A).
11027905|Effetto analgesico di ketamina per via endovenosa nel cancro pazienti in terapia con morfina: uno studio randomizzato, controllato, in doppio cieco, crossover, a doppia dose. Il dolore che non risponde a morfina è spesso problematico. Studi su animali e clinici hanno suggerito che N-metil-D-aspartato (NMDA) antagonisti , come ketamina, possono essere efficaci nel migliorare l'analgesia da oppioidi nelle sindromi dolori difficili, come come dolore neuropatico. Un bolo lento di dosi subipnotiche di ketamina (0,25 mg/kg o 0,50 mg/kg) è stato somministrato a 10 cancro pazienti il cui dolore non è stato alleviato da morfina in un doppio randomizzato -studio in cieco, crossover, a doppia dose. Dolore intensità su una scala numerica da 0 a 10; nausea e vomito, sonnolenza, confusione e secchezza delle fauci, utilizzando una scala da 0 a 3 (per niente, lieve, molto, terribile); Mini-esame di stato mentale (MMSE) (0-30); e la pressione arteriosa sono state registrate prima della somministrazione dei farmaci (T0) e dopo 30 minuti (T30), 60 minuti (T60), 120 minuti (T120) e 180 minuti (T180). La ketamina, ma non la soluzione salina, ha ridotto significativamente l'intensità del dolore in quasi tutti i pazienti a entrambe le dosi. Questo effetto era più rilevante nei pazienti trattati con dosi più elevate. Allucinazioni si sono verificate in 4 pazienti e una sensazione sgradevole ('testa vuota') è stata segnalata anche da 2 pazienti. Questi episodi sono regrediti dopo la somministrazione di diazepam 1 mg per via endovenosa. Aumenti significativi della sonnolenza sono stati riportati nei pazienti trattati con ketamina in entrambi i gruppi ed erano più marcati con ketamina 0,50 mg/kg. Una differenza significativa nell'MMSE è stata osservata a T30 nei pazienti che hanno ricevuto 0,50 mg/kg di ketamina. La ketamina può migliorare la morfina analgesia nel dolore sindromi, come dolore neuropatico. Tuttavia, deve essere presa in considerazione l'insorgenza di effetti avversi centrali, specialmente quando si utilizzano dosi più elevate. Questa osservazione dovrebbe essere verificata in studi sulla somministrazione prolungata di ketamina.
9334596|Screening endocrino in 1.022 uomini con disfunzione erettile: significato clinico e strategia economicamente vantaggiosa. SCOPO: Abbiamo esaminato i risultati della determinazione del siero testosterone e della prolattina in 1.022 pazienti riferiti a causa di disfunzione erettile e confrontato i dati con l'anamnesi, i risultati dell'esame obiettivo, altre indagini eziologiche e gli effetti della terapia endocrina per perfezionare le regole dello screening endocrino conveniente e per individuare la responsabilità effettiva delle anomalie ormonali. MATERIALI E METODI: Testosterone e prolattina sono stati determinati mediante saggio radioimmunologico. Ogni paziente è stato sottoposto a screening per testosterone e 451 sono stati sottoposti a screening per la prolattina sulla base di basso desiderio sessuale, ginecomastia o testosterone inferiore a 4 ng./ml. La determinazione è stata ripetuta in caso di primi risultati anormali. I risultati della prolattina sono stati confrontati con quelli di una precedente coorte personale di 1.340 pazienti con disfunzione erettile e determinazione sistematica della prolattina. I principali criteri clinici testati per quanto riguarda l'efficienza nella determinazione degli ormoni sono stati basso desiderio sessuale, testicoli piccoli e ginecomastia . La terapia endocrina consisteva in testosterone eptilato o gonadotropina corionica umana per ipogonadismo e bromocriptina per iperprolattinemia. RISULTATI: Testosterone era inferiore a 3 ng./ml. in 107 pazienti ma normale nel 40% alla determinazione ripetuta. La prevalenza di testosterone ripetutamente bassi aumenta con l'età (4% prima dei 50 anni e 9% 50 anni o più). Due tumori ipofisari sono stati scoperti dopo la determinazione del testosterone. La maggior parte degli altri bassi livelli di testosterone sembravano derivare da disfunzione ipotalamica a causa del siero normale luteinizzante e prolattina e di avere solo un piccolo ruolo nella disfunzione erettile (miglioramento netto solo in 16 su 44 [36%] dopo terapia con androgeni, normale mattutina o notturna erezioni nel 30% e contributi vasculogenici definitivi nel 42%). Determinare testosterone solo in casi di basso desiderio sessuale o esame fisico anormale avrebbe mancato il 40% dei casi con basso testosterone, compreso il 37% di quelli successivamente migliorati dalla terapia androgenica. La prolattina ha superato i 20 ng./ml. in 5 uomini ed era normale in 2 alla determinazione ripetuta. È stato scoperto solo 1 prolattinoma. Questi dati sono inferiori a quelli che abbiamo riscontrato negli ultimi 2 decenni (prolattina complessiva superiore a 20 ng./ml. nell'1,86% di 1.821 pazienti, prolattinomi in 7 , 0,38%). Bromocriptina è risultata decisamente efficace nei casi con prolattina superiore a 35 ng./ml. (8 su 12 rispetto a soli 9 su 22 casi con prolattina tra 20 e 35 ng./ml.). Il testosterone era basso in meno del 50% dei casi con prolattina superiore a 35 ng./ml. CONCLUSIONI: Le basse prevalenze e gli effetti del basso testosterone e dell'elevata prolattina nella disfunzione erettile non possono giustificare il loro determinazione di routine. Tuttavia, le strategie di screening economicamente vantaggiose raccomandate finora hanno mancato dal 40 al 50% dei casi è migliorato con la terapia endocrina e i tumori ipofisari. Ora sosteniamo che prima dei 50 anni testosterone venga determinato solo nei casi di basso desiderio sessuale ed esame fisico anormale, ma che sia misurato in tutti gli uomini di età superiore ai 50 anni. La prolattina deve essere determinata solo nei casi di basso desiderio sessuale, ginecomastia e/o testosterone inferiore a 4 ng./ml.
8595686|Tiopentone pretrattamento per propofol iniezione dolore in pazienti ambulatoriali. Questo studio ha esaminato propofol iniezione dolore in pazienti sottoposti ad anestesia ambulatoriale. In uno studio randomizzato, in doppio cieco, 90 donne sono state assegnate a ricevere uno dei tre trattamenti prima dell'induzione dell'anestesia con propofol. I pazienti del gruppo C hanno ricevuto 2 ml di soluzione fisiologica normale, gruppo L, 2 ml, lidocaina 2% (40 mg) e gruppo T, 2 ml tiopentone 2,5% (50 mg). Il disagio venoso è stato valutato con una scala analogica visiva (VAS) 5-15 sec dopo l'inizio della somministrazione di propofol utilizzando una pompa per infusione (velocità 1000 microgrammi.kg-1.min -1). Perdita di coscienza si è verificata in 60-90 sec. I punteggi visivi analogici (media +/- DS) durante l'induzione erano inferiori nei Gruppi L (3,3 +/- 2,5) e T (4,1 +/- 2,7) rispetto al Gruppo C (5,6 +/- 2,3); P = 0,0031. L'incidenza del disagio venoso era inferiore nel Gruppo L (76,6%; P <0,05) rispetto al Gruppo C (100%) ma non diversa dal Gruppo T (90%). I punteggi VAS per il ricordo di dolore nella sala di risveglio sono stati correlati con i punteggi VAS durante l'induzione (r = 0,7045; P <0,0001). I tempi di dimissione dalla sala di risveglio erano simili: C (75,9 +/- 19,4 min); L 73,6 +/- 21,6 min); T (77,1 +/- 18,9 min). Valutando la propria soddisfazione complessiva, l'89,7% sceglierebbe di nuovo l'anestesia propofol. Concludiamo che la lidocaina riduce l'incidenza e la gravità di propofol iniezione dolore nei pazienti ambulatoriali mentre tiopentone ne riduce solo la gravità.
6466532|Confronto tra i.v. glicopirrolato e atropina nella prevenzione della bradicardia e aritmie a seguito di dosi ripetute di suxametonio nei bambini. L'efficacia della somministrazione di glicopirrolato 5 e 10 microgrammi kg-1 e atropina 10 e 20 microgrammi kg-1 i.v. immediatamente prima dell'induzione dell'anestesia, per prevenire aritmie e bradicardia a seguito di dosi ripetute di suxamethonium nei bambini, è stato studiato. È stato incluso un gruppo di controllo per il confronto con l'intervallo di dosaggio più basso di glicopirrolato e atropina. Nel gruppo di controllo è stata osservata una frequenza di bradicardia del 50%, ma questa non era significativamente diversa dalla frequenza con i farmaci attivi. bradicardia (definita come una diminuzione della frequenza cardiaca a meno di 50 battiti min-1) è stata prevenuta quando è stata utilizzata la dose maggiore di uno dei due farmaci attivi. Si raccomanda di glicopirrolato 10 microgrammi kg-1 o atropina 20 microgrammi kg-1 iv. deve precedere immediatamente l'induzione dell'anestesia, nei bambini, se è prevista la somministrazione ripetuta di suxametonio.
6308277|Riduzione della caffeina tossicità di paracetamolo. Un paziente che avrebbe consumato 100 compresse di un analgesico da banco contenente acetilsalicilato di sodio, caffeina e paracetamolo non hanno mostrato una stimolazione significativa del SNC nonostante la presenza di 175 microgrammi di caffeina per ml di siero. Poiché è stato riportato che i salicilati aumentano gli effetti stimolatori della caffeina sul SNC, l'attenzione si è concentrata sulla possibilità che la presenza di  paracetamolo (52 microgrammi/mL) ha ridotto la tossicità di caffeina. Studi su topi DBA/2J hanno mostrato che: 1) il pretrattamento con paracetamolo (100 mg/kg) ha aumentato l'intervallo tra la somministrazione di caffeina (da 300 a 450 mg/kg IP) e l'insorgenza di convulsioni fatali di un fattore di circa due; e 2) il pretrattamento con paracetamolo (75 mg/kg) ha ridotto l'incidenza di convulsioni audiogene prodotto in presenza di caffeina (da 12,5 a 75 mg/kg IP). La frequenza delle convulsioni indotte dal suono dopo 12,5 o 25 mg/kg caffeina è stata ridotta da Dal 50 al 5% entro paracetamolo. In assenza di caffeina, paracetamolo (fino a 300 mg/kg) non ha modificato le convulsioni indotte dall'elettroshock massimale e non hanno alterato la dose convulsiva di pentilentetrezolo nei topi ( test eseguiti dall'Anticonvulsant Screening Project di NINCDS). L'acetaminofene (fino a 150 microgrammi/mL) non ha ritardato l'incorporazione di adenosina radioattiva in ATP in fette di corteccia cerebrale di ratto. Quindi il meccanismo attraverso il quale acetaminophen antagonizza le azioni della caffeina nel SNC rimane sconosciuto.
2870085|Flestolol: un agente bloccante beta-adrenergico a brevissima azione. Flestolol (ACC-9089) è una beta non selettiva, competitiva e ad azione ultracorta -bloccante adrenergico, privo di attività simpaticomimetica intrinseca. Flestololo è metabolizzato dalle esterasi plasmatiche e ha un'emivita di eliminazione di circa 6,5 minuti. Questo agente è stato ben tollerato in volontari sani a dosi fino a 100 microgrammi/kg/min. Negli studi sull'infusione a lungo termine, flestololo è stato ben tollerato alla dose efficace di beta-bloccante (5 microgrammi/kg/min) per un massimo di sette giorni. Le concentrazioni ematiche di Flestololo aumentano linearmente con l'aumento della dose ed esiste una buona correlazione tra le concentrazioni ematiche di flestololo e blocco beta-adrenergico. Flestolol ha prodotto un'attenuazione dose-dipendente di isoproterenolo tachicardia. Gli effetti elettrofisiologici ed emodinamici di flestolol sono simili a quelli di altri beta-bloccanti. A differenza di altri beta-bloccanti, gli effetti indotti da flestololo si invertono rapidamente (entro 30 minuti) dopo l'interruzione a causa della sua breve emivita. Flestololo ha ridotto efficacemente la frequenza cardiaca nei pazienti con tachiaritmia sopraventricolare. Nei pazienti con angina instabile, l'infusione di flestololo è risultata sicura ed efficace nel controllo di dolore al petto. Si conclude che flestololo è un potente agente bloccante beta-adrenergico ad azione ultra-breve, ben tollerato. L'uso di flestololo in terapia intensiva è attualmente in fase di studio.
1639466|Effetto avverso del calcio bloccante dei canali nitrendipina su nefrosclerosi in ratti con ipertensione renovascolare. L'effetto di un trattamento di 6 settimane con il calcio bloccante dei canali nitrendipina o angiotensina inibitore dell'enzima di conversione enalapril sulla pressione sanguigna, albuminuria, l'emodinamica renale e la morfologia del rene non tagliato sono stati studiati in ratti con due reni, una clip ipertensione renovascolare. Sei settimane dopo il taglio di un'arteria renale, ratti ipertensivi (178 +/- 4 mm Hg) sono stati assegnati in modo casuale a tre gruppi: non trattati ipertensivi controlli (n = 8), enalapril trattati (n = 8), o nitrendipina-trattata (n = 10). I ratti operati con la simulazione servivano come controlli normotesi (128 +/- 3 mm Hg, n = 8). Dopo 6 settimane di trattamento, nei ratti anestetizzati è stata misurata l'emodinamica renale (velocità di filtrazione glomerulare e flusso plasmatico renale). Il tessuto renale è stato ottenuto per la determinazione della dimensione glomerulare e della sclerosi. Enalapril ma non nitrendipina ha ridotto significativamente la pressione sanguigna. Dopo 6 settimane di terapia, la velocità di filtrazione glomerulare non era diversa tra i gruppi studiati. Il flusso plasmatico renale è aumentato, ma l'escrezione di albumina e la glomerulosclerosi non sono cambiate dopo il trattamento con enalapril. Al contrario, nel gruppo trattato con nitrendipina albuminuria è aumentato progressivamente da 12,8 +/- 2 a 163 +/- 55 rispetto a 19,2 +/- 9 mg/24 ore nei controlli ipertensivi. Inoltre, l'indice glomerulosclerosi è stato significativamente aumentato nel gruppo trattato con nitrendipina rispetto al gruppo trattato con ipertensivi controlli (0,38 +/- 0,1 contro 0,13 +/- 0,04). Inoltre, la dimensione glomerulare era maggiore nel gruppo trattato con nitrendipina (14,9 +/- 0,17 10(-3) mm2) ma inferiore nel <^^^ Gruppo trattato con ^^_CHEMICAL_>enalapril (11,5 +/- 0,15 10(-3) mm2) rispetto ai controlli ipertensivi (12,1 +/- 0,17 10(-3) mm2).(ASTRATTO TRONCO A 250 PAROLE)
1527456|Trattamento di tinnito mediante instillazione intratimpanica di lignocaina (lidocaina) 2 per cento attraverso tubi di ventilazione. L'acufene soggettivo idiopatico (IST) è una delle patologie otologiche più oscure. Questo articolo presenta i risultati del trattamento di IST mediante instillazione intratimpanica di lignocaina (lidocaina) 2 per cento attraverso un occhiello, per cinque portate settimanali. Cinquantadue pazienti affetti da tinnito intrattabili sono entrati in questo studio terapeutico, ma solo nove hanno terminato tutti e cinque i corsi. In un paziente, l'tinnito è stato quasi completamente abolito, ma in tutti e nove i pazienti l'tinnito scompensato cambiato in uno compensato. Suggeriamo questa modalità di trattamento per i pazienti precedentemente trattati con farmaci, agopuntura e biofeedback, con risultati deludenti. I pazienti devono essere avvertiti degli effetti collaterali di vertigini e vomito, che scompare gradualmente ad ogni nuova instillazione e che l'tinnito potrebbe non scomparire ma sarà alleviato, consentendo loro di affrontare più facilmente la malattia e condurre una vita più normale.
220563|Perhexiline maleate e neuropatia periferica. La neuropatia periferica è stata notata come una complicazione della terapia con peresilina maleato, un farmaco ampiamente utilizzato in Francia (e negli studi clinici negli Stati Uniti) per il trattamento profilattico di angina pectoris. In 24 pazienti con questa complicanza, il marcato rallentamento della velocità di conduzione del nervo motorio e le alterazioni elettromiografiche implicano principalmente un disturbo demielinizzante. Il miglioramento è stato notato con la cessazione della terapia. In alcuni casi la presenza di denervazione attiva indicava una prognosi sfavorevole, con solo un lieve miglioramento. Il meccanismo sottostante che causa la neuropatia non è ancora del tutto noto, sebbene alcune prove indichino che potrebbe trattarsi di un processo di accumulo di lipidi.
137340|Effetto dei modulatori umorali della morfina-indotta da aumento dell'attività locomotoria  di topi. È stato studiato l'effetto dei modulatori umorali sull'aumento dell'attività locomotoria dei topi morfina-indotto . La somministrazione sottocutanea di 10 mg/kg di morfina-HC1 ha prodotto un marcato aumento dell'attività locomotoria nei topi. L' morfina indotta da iperattività è stata potenziata dalla scopolamina e attenuato dalla fisostigmina. Al contrario, sia la methscopolamina che la neostigmine, che non penetrano nella barriera ematoencefalica, non ha avuto alcun effetto sull'iperattività prodotta da morfina. Pretrattamento di topi con alfa-metiltirosina (20 mg/kg i.p., un'ora), un inibitore della tirosina idrossilasi, ha ridotto significativamente gli effetti di aumento dell'attività della morfina. D'altra parte, pretrattamento con p-clorofenilalammina (3 X 320 mg/kg i.p., 24 h), una serotonina depletore, non ha causato cambiamenti significativi nell'iperattività. Lo studio suggerisce che gli effetti di aumento dell'attività della morfina sono mediati dal rilascio di catecolamine dai neuroni adrenergici nel cervello. E i risultati sono coerenti con l'ipotesi che morfina agisca ritardando il rilascio di acetilcolina a alcune sinapsi colinergiche centrali. Dalle prove raccolte si suggerisce inoltre che gli effetti di aumento dell'attività della morfina nei topi siano mediati da meccanismi diversi da quelli che mediano gli effetti di aumento dell'attività di morfina nei ratti.
9931093|Meccanismi di FK 506-indotta da ipertensione nel topo. -Tacrolimus (FK 506) è un potente immunosoppressore ampiamente utilizzato. L'utilità clinica di FK 506 è complicata da una sostanziale ipertensione e nefrotossicità. Per chiarire i meccanismi dell'FK 506-indotta da ipertensione, abbiamo studiato gli effetti cronici di FK 506 sulla sintesi dell'endotelina-1 (ET-1), l'espressione dell'mRNA di ET-1 e dell'enzima di conversione dell'endotelina-1 (ECE-1) , l'attività endoteliale ossido nitrico sintasi (eNOS) e l'espressione dell'mRNA di eNOS e del peptide natriuretico di tipo C (CNP) nei vasi sanguigni di ratto. Inoltre, l'effetto dell'antagonista specifico del recettore dell'endotelina di tipo A FR 139317 su FK 506 -indotta ipertensione nei ratti è stata studiata. FK 506, 5 mg. kg-1. d-1 somministrato per 4 settimane, pressione sanguigna elevata da 102 +/- 13 a 152 +/- 15 mm Hg e aumento della sintesi di ET-1 e dei livelli di ET-1 mRNA nell'arteria mesenterica (240% e 230 %, rispettivamente). È stato osservato un piccolo cambiamento nell'espressione dell'mRNA di ECE-1 e dell'mRNA di CNP. FK 506 ha ridotto l'attività di eNOS e i livelli di mRNA di eNOS nell'aorta (48% e 55%, rispettivamente). La somministrazione di FR 139317 (10 mg. kg-1. d-1) ha impedito FK 506-indotta da ipertensione nei ratti. Questi risultati indicano che FK 506 può aumentare la pressione sanguigna non solo aumentando la produzione di ET-1 ma anche diminuendo NO sintesi nel sistema vascolare.
20633755|Suxametonio indotto apnea in un paziente sottoposto a terapia elettroconvulsivante. Il suxametonio provoca apnea in pazienti in cui l'enzima pseudocolinesterasi viene disattivato da veleni organofosforici (OP). Qui, presentiamo un incidente simile in un paziente gravemente depresso che ha ricevuto una terapia elettroconvulsiva (ECT). apnea prolungata nel nostro caso è seguita perché le informazioni sul tentativo di suicidio di OP compound sono state nascoste a la squadra curante.
20067456|Gli effetti dell'aggiunta bupropione sul maschio disfunzione sessuale indotto da un inibitore selettivo della ricaptazione della serotonina: uno studio randomizzato e controllato con placebo in doppio cieco. OBIETTIVO: Determinare la sicurezza e l'efficacia dell'aggiunta di bupropione a rilascio prolungato (SR) su maschi disfunzioni sessuali (SD) indotta da un inibitore selettivo della ricaptazione della serotonina (SSRI), poiché SD è un effetto collaterale comune di SSRI e i trattamenti più efficaci devono ancora essere determinati. PAZIENTI E METODI: Il campione randomizzato era costituito da 234 uomini eutimici che stavano ricevendo un qualche tipo di SSRI. Gli uomini sono stati assegnati in modo casuale a bupropione SR (150 mg due volte al giorno, 117) o placebo (due volte al giorno, 117) per 12 settimane. L'efficacia è stata valutata utilizzando la Clinical Global Impression-Sexual Function (CGI-SF; l'outcome primario), l'International Index of Erectile Function (IIEF), Arizona Sexual Experience Scale (ASEX) e Erectile Disfunzione Inventario della soddisfazione del trattamento (EDITS) (misure di esito secondarie). I partecipanti sono stati seguiti bisettimanalmente durante il periodo di studio. RISULTATI: Dopo 12 settimane di trattamento, i punteggi medi (sd) per CGI-SF erano significativamente più bassi, cioè migliori, nei pazienti con bupropione SR, a 2,4 ( 1,2), rispetto al gruppo placebo, a 3,9 (1,1) (P= 0,01). Gli uomini che hanno ricevuto bupropione hanno avuto un aumento significativo del punteggio IIEF totale (54,4% vs 1,2%; P= 0,003) e nei cinque diversi domini dell'IIEF . I punteggi ASEX totali erano significativamente più bassi, cioè migliori, tra gli uomini che hanno ricevuto bupropione rispetto al placebo, a 15,5 (4,3) vs 21,5 (4,7) (P=0,002). I punteggi EDITS erano 67,4 (10,2) per il bupropione e 36,3 (11,7) per il gruppo placebo (P=0,001). Il punteggio ASEX e il punteggio CGI-SF erano correlati (P = 0,003). Nelle analisi di regressione lineare il punteggio CGI-SF non è stato influenzato in modo significativo dalla durata di SD, tipo di SSRI usato ed età. CONCLUSIONI: Bupropion è un trattamento efficace per SD maschile indotto da SSRI. Questi risultati forniscono supporto empirico per condurre un ulteriore studio del bupropione.
18464113|Lamivudina per la prevenzione dell'epatite B riattivazione del virus in antigene di superficie dell'epatite B (HBSAG) sieropositivo cancro pazienti sottoposti a chemioterapia citotossica. Il virus dell'epatite B (HBV) è una delle principali cause di malattia epatica cronica in tutto il mondo. I pazienti con cancro che sono portatori cronici di HBV hanno un tasso più elevato di complicazioni epatiche durante la chemioterapia citotossica (CT) e questo è stato principalmente attribuito alla riattivazione dell'HBV. In questo studio, pazienti affetti da cancro che hanno tumori solidi e ematologici con infezione da HBV cronico ha ricevuto l'agente antivirale lamivudina prima e durante la TC rispetto al gruppo di controllo storico che non ha ricevuto lamivudina. Gli obiettivi erano di valutare l'efficacia della lamivudina nel ridurre l'incidenza della riattivazione dell'HBV e nel diminuire la morbilità e la mortalità durante la TC. In questo studio sono stati confrontati due gruppi. Il gruppo profilattico lamivudin era composto da 37 pazienti che hanno ricevuto un trattamento profilattico lamivudina. I controlli storici erano costituiti da 50 pazienti consecutivi sottoposti a TC senza profilassi lamivudina. Sono stati seguiti durante e per 8 settimane dopo la TC. I risultati sono stati confrontati per entrambi i gruppi. Del nostro gruppo di controllo (n= 50), 21 pazienti (42%) sono stati affetti da epatite. Dodici (24%) di loro sono stati valutati come epatite grave. Nel gruppo profilattico lamivudina grave epatite è stata osservata solo in 1 paziente (2,7%) di 37 pazienti (p < 0,006). Il confronto dei valori medi di ALT ha rivelato valori medi significativamente più elevati di alanina aminotransferasi (ALT) nel gruppo di controllo rispetto alla profilassi lamivudina gruppo; 154:64 (p < 0,32). Il nostro studio suggerisce che la lamivudina profilattica riduce significativamente l'incidenza della riattivazione dell'HBV e la morbilità complessiva nel cancro pazienti durante e dopo la terapia immunosoppressiva. Sono necessari ulteriori studi per determinare l'analogo nucleoside o nucleotide più appropriato per la profilassi antivirale durante la TC e la durata ottimale della somministrazione dopo il completamento della TC.
18308784|Ginsenoside Rg1 ripristina il compromissione dell'apprendimento indotto dalla somministrazione cronica di morfina nei ratti. Rg1, in quanto ginsenoside estratto dal Panax ginseng, potrebbe migliorare lo spazio difficoltà di apprendimento. Precedenti studi hanno dimostrato che Rg1 potrebbe essere un agente utile per la prevenzione e il trattamento degli effetti avversi della morfina. Lo scopo di questo studio era di indagare l'effetto di Rg1 su disturbo dell'apprendimento da morfina somministrazione e il meccanismo responsabile di questo effetto. Ai ratti maschi è stata iniettata per via sottocutanea morfina (10 mg/kg) due volte al giorno a intervalli di 12 ore per 10 giorni e Rg1  (30 mg/kg) è stato iniettato per via intraperitoneale 2 ore dopo la seconda iniezione di morfina una volta al giorno per 10 giorni. La capacità di apprendimento spaziale è stata valutata nel labirinto d'acqua Morris. I risultati hanno mostrato che i ratti trattati con morfina/Rg1 hanno ridotto la latenza di fuga e aumentato il tempo trascorso nel quadrante della piattaforma e inserendo la frequenza. Mediante l'impianto di elettrodi e la registrazione elettrofisiologica in vivo, i risultati hanno mostrato che Rg1 ripristinava il potenziamento a lungo termine (LTP) alterato da  morfina sia nei ratti che si muovono liberamente che in quelli anestetizzati. La registrazione elettrofisiologica in vitro ha mostrato che Rg1 ripristinava l'LTP in fette di ratti trattati con morfina, ma non modificato LTP nelle fette da soluzione fisiologica normale- o morfina/Rg1- ratti trattati; questo ripristino potrebbe essere inibito dall'antagonista del recettore N-metil-D-aspartato (NMDA) MK801. Concludiamo che Rg1 può migliorare significativamente la capacità di apprendimento spaziale compromessa dalla somministrazione e ripristino di morfina l'LTP morfina-inibito. Questo effetto è NMDA dipendente dal recettore.
17931375|Uno studio sull'effetto della durata dell'iniezione sottocutanea di eparina su lividi e dolore. OBIETTIVO: Questo studio è stato condotto per determinare l'effetto della durata dell'iniezione su lividi e dolore dopo la somministrazione dell'iniezione sottocutanea di eparina. BACKGROUND: Sebbene diversi metodi per prevenire lividi e dolore in seguito all'iniezione sottocutanea di eparina sono stati ampiamente studiati e descritti, l'effetto della durata dell'iniezione sul verificarsi di lividi e dolore è poco documentato. DESIGN: Questo studio è stato progettato come ricerca all'interno del soggetto, quasi sperimentale. METODO: Il campione per lo studio era composto da 50 pazienti a cui è stata somministrata eparina per via sottocutanea. Eparina è stata iniettata in 10 secondi sul sito addominale destro e 30 secondi sul sito addominale sinistro. Le aree di iniezione sono state valutate per la presenza di lividi a 48 e 72 ore dopo ciascuna iniezione. Le dimensioni del lividi sulle aree applicate di eparina sono state misurate utilizzando un foglio di misurazione millimetrico trasparente. La scala analogica visiva (VAS) è stata utilizzata per misurare l'intensità del dolore ed è stato utilizzato un cronometro per misurare il dolore periodo. I dati sono stati analizzati utilizzando il test del chi quadrato, Mann-Whitney U, Wilcoxon ha firmato i test dei ranghi e la correlazione. RISULTATI: La percentuale di comparsa di lividi è stata del 64% con l'iniezione della durata di 10 secondi e del 42% nell'iniezione di 30 secondi. È stato determinato che la dimensione del lividi era inferiore nell'iniezione di 30 secondi. Dolore intensità e dolore periodo erano statisticamente significativamente inferiori per l'iniezione di 30 secondi rispetto al Iniezione di 10 secondi. CONCLUSIONI: È stato determinato che la durata dell'iniezione ha avuto un effetto su lividi e dolore a seguito del sottocutaneo somministrazione di eparina. Questo studio dovrebbe essere ripetuto su un campione più ampio. RILEVANZA PER LA PRATICA CLINICA: Quando si somministrano iniezioni sottocutanee di eparina, è importante prolungare la durata dell'iniezione.
15649445|Acute reserpina e subcronico aloperidolo i trattamenti modificano il cervello sinaptosomiale glutammato l'assorbimento e provocano discinesia orofacciale nei ratti. Reserpina- e aloperidolo discinesia orofacciale sono modelli animali putativi di discinesia tardiva (TD) la cui fisiopatologia è stato correlato alla generazione di radicali liberi e allo stress ossidativo. Nel presente studio, gli autori hanno indotto discinesia orofacciale mediante reserpina e subcronica aloperidolo somministrazione ai ratti. L'iniezione di reserpina (una dose da 1 mg/kg s.c.) a giorni alterni per 3 giorni ha causato un aumento significativo della masticazione sottovuoto, della protrusione della lingua e della durata delle contrazioni facciali, rispetto al controllo. La somministrazione di aloperidolo (una dose da 12 mg/kg una volta alla settimana s.c.) per 4 settimane ha causato un aumento della masticazione sottovuoto, della protrusione della lingua e della durata delle contrazioni facciali osservate in quattro valutazioni settimanali. Dopo i trattamenti e l'osservazione comportamentale, è stato analizzato l'assorbimento di glutammato da parte di segmenti del cervello. È stata osservata una riduzione dell'assorbimento di glutammato nelle parti sottocorticali degli animali trattati con reserpina e aloperidolo, rispetto al controllo. È importante sottolineare che una diminuzione dell'assorbimento di glutammato è correlata negativamente con un aumento dell'incidenza di discinesia orofacciale . Questi risultati indicano che i primi cambiamenti nel trasporto di glutammato possono essere correlati allo sviluppo di movimenti masticatori sottovuoto nei ratti.
14698717|Psicosi acuta dovuta al trattamento con fenitoina in un paziente non epilettico. Lo sviluppo della psicosi correlata al trattamento con farmaci antiepilettici è solitamente attribuito all'interazione tra il epilettico substrato cerebrale e i farmaci antiepilettici. Il caso di un paziente non epilettico che ha sviluppato psicosi a seguito di fenitoina per viene descritta la nevralgia del trigemino. Questo caso suggerisce che i sintomi psicotici che si verificano dopo il trattamento con fenitoina in alcuni i pazienti epilettici possono essere il risultato diretto di un farmaco, non correlato a convulsioni.
12617329|L'effetto del trattamento con gomma araba su gentamicina nefrotossicità nei ratti: uno studio preliminare. Nel presente lavoro abbiamo valutato l'effetto del trattamento di ratti con gomma araba su insufficienza renale acuta indotto da gentamicina (GM) nefrotossicità. I ratti sono stati trattati con il veicolo (2 ml/kg di acqua distillata e 5% p/v di cellulosa, 10 giorni), gomma arabica (2 ml/kg di una sospensione acquosa al 10% p/v di gomma arabica polvere, per via orale per 10 giorni), o gomma arabica in concomitanza con GM (80 mg/kg/die per via intramuscolare, durante gli ultimi sei giorni del periodo di trattamento). La nefrotossicità è stata valutata misurando le concentrazioni di creatinina e  urea nel plasma e ridotta glutatione (GSH) nella corteccia renale e mediante esame al microscopio ottico di sezioni renali. I risultati hanno indicato che il trattamento concomitante con gomma arabica e GM è aumentato significativamente creatinina e urea rispettivamente di circa il 183 e 239% (rispetto al 432 e 346%, rispettivamente, nei ratti trattata con cellulosa e GM), e ha diminuito quella della corticale GSH del 21% (rispetto al 27% nella cellulosa più il gruppo GM) Il prossimale GM-indotto necrosi tubolare sembrava essere leggermente meno grave nei ratti trattati con GM insieme a gomma araba rispetto a quelle date GM e cellulosa. Si potrebbe dedurre che il trattamento con gum Arabic ha indotto un modesto miglioramento di alcuni degli indici istologici e biochimici di GM nefrotossicità. Sono necessari ulteriori lavori sull'effetto dei trattamenti sugli aspetti funzionali renali nei modelli di insufficienza renale cronica e sui meccanismi coinvolti.
12523465|Allucinazioni visive associate a zonisamide. Zonisamide è un farmaco antiepilettico ad ampio spettro usato per trattare vari tipi di convulsioni. Sebbene allucinazioni visive non siano state segnalate come un effetto avverso di questo agente, descriviamo tre pazienti che hanno manifestato allucinazioni visive complesse e stato mentale alterato dopo l'inizio del trattamento con zonisamide o l'aumento del dosaggio. A tutti e tre era stata diagnosticata in precedenza epilessia e i risultati dell'elettroencefalogramma (EEG) erano anormali. Durante il monitoraggio, le allucinazioni visive non erano correlate alle letture dell'EEG, né la registrazione video ha catturato nessuno degli eventi descritti. Nessuno dei pazienti aveva avuto allucinazioni visive prima di questo evento. L'unico cambiamento recente nel loro trattamento è stata l'introduzione o l'aumento del dosaggio di zonisamide. Con l'interruzione o la riduzione del dosaggio del farmaco i sintomi sono scomparsi e non si sono ripresentati. Ulteriori osservazioni e relazioni aiuteranno a chiarire questo effetto negativo. Fino ad allora, i medici devono essere consapevoli di questa possibile complicanza associata a zonisamide.
11961407|Recettore GLEPP1 tirosina fosfatasi (Ptpro) nel ratto PAN nefrosi. Un marker di danno podocitario acuto. La proteina epiteliale glomerulare 1 (GLEPP1) è una proteina di membrana del recettore dei podociti  tirosina fosfatasi situata sulla membrana cellulare apicale della cellula epiteliale glomerulare viscerale e sui processi del piede. Questo recettore svolge un ruolo nella regolazione della struttura e della funzione del processo del piede dei podociti. Per comprendere meglio l'utilità di GLEPP1 come marker di danno glomerulare, la quantità e la distribuzione della proteina GLEPP1 e dell'mRNA sono state esaminate mediante immunoistoCHEMICAL, Western blot e test di protezione della RNasi in un modello di danno podocitario nel ratto.  Puromicina aminonucleoside nefrosi è stata indotta da una singola iniezione intraperitoneale di  puromicina aminonucleoside ( PAN, 20 mg/100 g di peso corporeo). I tessuti sono stati analizzati a 0, 5, 7, 11, 21, 45, 80 e 126 giorni dopo l'iniezione di PAN in modo da includere sia la fase acuta di proteinuria associata all'annullamento del processo del piede (giorni 5-11) e alla fase cronica di proteinuria associata a glomerulosclerosi (giorni 45-126). Al giorno 5, la proteina GLEPP1 e l'mRNA sono stati ridotti dal range normale (265,2 +/- 79,6 x 10(6) moli/glomerulo e 100%) al 15% del normale (41,8 +/- 4,8 x 10(6) moli/ glomerulo, p < 0,005). Ciò si è verificato in associazione con un aumento del contenuto proteico urinario da 1,8 +/- 1 a 99,0 +/- 61 mg/die (p <0,001). Al contrario, la podocalyxin non è cambiata in modo significativo in questo momento. Entro il giorno 11, la proteina GLEPP1 e l'mRNA avevano iniziato a tornare alla linea di base. Al giorno 45-126, in un momento in cui erano presenti cicatrici glomerulari, GLEPP1 era assente dalle aree glomerulosclerotiche sebbene il contenuto glomerulare totale di GLEPP1 non fosse diverso dal normale. Concludiamo che l'espressione di GLEPP1, a differenza della podocalyxin, riflette la lesione dei podociti indotta da PAN. L'espressione di GLEPP1 può essere un utile marker di lesione dei podociti.
9401499|Ticlopidina-indotta anemia aplastica: relazione di tre pazienti cinesi e revisione della letteratura. In questo studio, sono stati riportati tre pazienti cinesi con ticlopidina anemia aplastica indotta e altri 13 sono stati rivisti i pazienti nella letteratura inglese. Abbiamo tentato di trovare somiglianze sottostanti, valutare i fattori di rischio e identificare un trattamento appropriato per questa complicanza. Tutti i pazienti tranne uno avevano più di 60 anni e i 6 deceduti avevano tutti più di 65 anni. Pertanto, la vecchiaia può essere un fattore di rischio per lo sviluppo di questa complicanza. Agranulocitosi si è verificata 3-20 settimane dopo l'inizio della ticlopidina, quindi esame frequente della conta dei globuli bianchi durante il trattamento è raccomandato. Non sembrava esserci alcuna correlazione diretta tra la dose o la durata utilizzata e la gravità della soppressione del midollo osseo. Il trattamento per ticlopidinaindotta da anemia aplastica con fattori stimolanti le colonie sembrava avere scarso effetto. Il fatto che 5 dei 6 pazienti che hanno ricevuto contemporaneamente calcio sono morti, dovrebbe avvisare i medici di essere più cauti quando usano questi due farmaci contemporaneamente.
2273650|Facilitazione del recupero della memoria mediante il pre-test morfina e la sua dipendenza dallo stato nel tipo step-through passivo test di apprendimento sull'evitamento nei topi. Amnesia prodotto da scopolamina e cicloesimide sono stati invertiti da morfina somministrata 30 minuti prima del test di prova (pre-test) e pre-test morfina  ha inoltre facilitato il recupero della memoria negli animali a cui è stato somministrato naloxone durante la prova di addestramento. Allo stesso modo, il pre-test scopolamina ha parzialmente invertito la scopolamina indotta da amnesia, ma non in modo significativo; e la cicloesimide non è riuscita a invertire la cicloesimide amnesia indotta. Questi risultati suggeriscono che la facilitazione del recupero della memoria mediante morfina potrebbe essere l'azione diretta della morfina piuttosto che un effetto dipendente dallo stato.
10683478|Le condizioni del test influenzano la risposta a una sfida farmacologica nei roditori. Questi studi sono stati condotti per esaminare la risposta differenziale a una sfida farmacologica in varie condizioni sperimentali di routine impiegate per studiare le risposte comportamentali e neurofisiologiche indotte da farmaci nei roditori. Apomorfina, un agonista della dopamina, è stato selezionato per i suoi effetti comportamentali bifasici, la sua capacità per indurre ipotermia e per produrre cambiamenti distinti nel turnover della dopamina nel cervello dei roditori. Da tali esperimenti risulta che la caratterizzazione e il rilevamento dell'attività indotta da apomorfina nei roditori dipende in modo critico dalle condizioni di prova impiegate. Nei ratti, il rilevamento di apomorfina-indotta da iperattività è stato facilitato da un periodo di acclimatazione al condizioni di prova. Inoltre, le condizioni del test possono influire su altre risposte fisiologiche all'apomorfina come l'ipotermia indotta da farmaci . Nei topi, apomorfina ha prodotto risposte qualitativamente diverse in condizioni nuove rispetto a quei comportamenti provocati nella gabbia di prova domestica. I conteggi dell'attività lorda indotta dai farmaci sono stati aumentati solo nel nuovo riquadro esplorativo, mentre le misure del comportamento stereotipato erano simili in entrambi. Al contrario, la locomozione indotta da apomorfina era più prominente nel nuovo riquadro esplorativo. Dopamina rapporti di turnover (DOPAC:DA e HVA:DA) sono risultati inferiori in quegli animali esposto alla scatola esplorativa rispetto alle loro controparti in gabbia domestica. Tuttavia, sono state rilevate riduzioni indotte da apomorfina nel turnover della dopamina striatale sia nel romanzo che nella gabbia domestica ambienti. Le implicazioni di questi risultati sono discusse con particolare enfasi sulla conduzione di test di sfida psicofarmacologici nei roditori.